1	Bộ GD-ĐT vừa có văn bản hướng dẫn nội dung, quản lý và sử dụng kinh phí ngân sách nhà nước hỗ trợ, nội dung và định mức chi tổ chức Kỳ thi THPT Quốc gia 2016 đối với các cơ sở giáo dục đại học được giao chủ trì cụm thi.
0	Bộ GD&ĐT có văn bản hướng dẫn nội dung, quản lý và sử dụng kinh phí ngân sách nhà nước hỗ trợ, nội dung và định mức chi tổ chức Kỳ thi THPT quốc gia 2016 đối với các cơ sở giáo dục đại học được giao chủ trì cụm thi.
0	Bộ Giáo dục- Đào tạo có văn bản hướng dẫn nội dung, quản lý và sử dụng kinh phí ngân sách nhà nước hỗ trợ, nội dung và định mức chi tổ chức Kỳ thi THPT quốc gia 2016 đối với các cơ sở giáo dục đại học được giao chủ trì cụm thi.
0	Đây là một trong những quy định mới trong công văn do Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Vinh Hiển gửi cho các trường đại học chù trì cụm thi trung học phổ thông quốc gia 2016 hướng dẫn định mức chi lệ phí dự thi 2016.

0	Theo đó, Bộ GD-ĐT quy định, không thu lệ phí phúc khảo đối với các thí sinh dự thi kỳ thi THPT Quốc gia (Năm 2015, lệ phí phúc khảo: 30.000 đồng/môn).
1	Theo đó, năm 2016 các trường đại học chủ trì cụm thi sẽ không thu lệ phí phúc khảo của thí sinh dự thi trung học phổ thông quốc gia.
1	Nội dung chi, mức chi cho chấm thẩm định, chấm phúc khảo, thanh tra thi, kiểm tra bài thi trường đại học vận dụng theo Thông tư 66 - Hướng dẫn về nội dung, mức chi, công tác quản lý tài chính... tổ chức các kỳ thi phổ thông.
0	Như vậy, Bộ sẽ không thu lệ phí phúc khảo đối với các thí sinh dự thi kỳ thi THPT Quốc gia.

0	Các đơn vị sẽ tiếp nhận đơn phúc khảo của thí sinh trong thời hạn 10 ngày kể từ ngày công bố điểm thi (từ ngày 23.7 đến ngày 1.8).
0	Các đơn vị sẽ tiếp nhận đơn phúc khảo của thí sinh trong thời hạn 10 ngày kể từ ngày công bố điểm thi (từ ngày 23/7 đến ngày 1/8).
1	Các đơn vị sẽ tiếp nhận đơn phúc khảo của thí sinh trong thời hạn 10 ngày kể từ ngày công bố điểm thi (từ ngày 23/7 đến ngày 1/8).
1	Sau đó Sở GD-ĐT tập hợp và chuyển dữ liệu thí sinh xin phúc khảo bài thi đến hội đồng thi.

0	Cũng theo Bộ Giáo dục và Đào tạo, trong thời hạn 15 ngày kể từ ngày hết hạn nhận đơn phúc khảo, hội đồng thi phải công bố kết quả phúc khảo.
0	Các trường có thể công bố kết quả sớm hơn.
1	Trong thời hạn 15 ngày kể từ ngày hết hạn nhận đơn phúc khảo, hội đồng thi phải công bố kết quả phúc khảo cho thí sinh.
0	Cũng theo Bộ GD-ĐT, trong thời hạn 15 ngày kể từ ngày hết hạn nhận đơn phúc khảo, hội đồng thi phải công bố kết quả phúc khảo.
0	Các trường có thể công bố kết quả sớm hơn.

1	Theo Bộ GD-ĐT, để tạo điều kiện thuận lợi nhất cho thí sinh khi có yêu cầu phúc khảo, thí sinh có thể nộp đơn phúc khảo ở nhiều nơi.
1	Thí sinh nộp hồ sơ đăng ký dự thi ở đâu thì nộp đơn xin phúc khảo tại đó.
0	Ngoài ra, tất cả thí sinh đều có quyền xin phúc khảo bài thi.
0	Thí sinh muốn phúc khảo cần làm đơn phúc khảo trong đó ghi rõ họ tên, ngày sinh, số báo danh, cụm thi, môn muốn phúc khảo…
0	Theo Bộ Giáo dục và Đào tạo, để tạo điều kiện thuận lợi nhất cho thí sinh khi có yêu cầu phúc khảo, thí sinh có thể nộp đơn phúc khảo ở nhiều nơi.
0	Thí sinh nộp hồ sơ đăng ký dự thi ở đâu thì nộp đơn xin phúc khảo tại đó.

