Chiều 9/8, ông Lê Thành Huấn, Phó giám đốc Sở GTVT Cà Mau ký báo cáo số 1179, gửi UBND tỉnh để thông tin về vụ sập cầu Ô Rô ở xã Đất Mũi, huyện Ngọc Hiển.
Cầu Ô Rô bị sập vào lúc 1 giờ 25 phút ngày 5.8. 
Tại hiện trường, một mố cầu, trụ cầu và 2 nhịp cầu đã bị gãy, đổ xuống sông. Tại vị trí mố cầu bị sụp xảy ra hiện tượng sụp lún đất rất nghiêm trọng, chiều dài sạt lở từ bờ ra sông khoảng 20m, khoét sâu xuống dưới đáy sông.
Toàn tuyến dự án đường ô- tô về trung tâm xã Đất Mũi có 6 cầu. Trong đó, cầu Ô Rô được thiết kế H8, gồm 5 nhịp chính, dài 84,5 m, được khởi công xây dựng vào tháng 5/2013.
Cán bộ khảo sát đưa ra nhận định ban đầu là cầu Ô Rô xây trên nền địa chất yếu, cách cầu Cái Dày 50 m thuộc chung dự án đường ô- tô về Đất Mũi.
Từ đó, Sở GTVT đề xuất UBND tỉnh Cà Mau xem xét, chỉ đạo thành lập tổ điều tra sự cố để giám định nguyên nhân sập cầu Ô Rô. Sở cũng đề nghị UBND huyện Ngọc Hiển cung cấp toàn bộ hồ sơ, tài liệu và các văn bản có liên quan đến cầu này để phục vụ công tác giám định nguyên nhân sự cố, chậm nhất là 12/8.
