Cầu Ô Rô thuộc dự án đầu tư xây dựng đường ô tô đến trung tâm xã Đất Mũi, cầu mới thông xe kỹ thuật đầu năm 2016, chưa được nghiệm thu. Cầu do Công ty THHH Tập đoàn thương mại xây dựng Sử Thành Phú thi công, tổng mức đầu tư xây dựng khoảng 4 tỷ đồng.
Theo báo cáo của Sở GTVT tỉnh Cà Mau, cây cầu giao thông bị đổ sập nói trên thuộc tuyến đường ô tô đến trung tâm xã Đất Mũi, do Chủ tịch UBND huyện Ngọc Hiển làm chủ đầu tư. Toàn tuyến đường có chiều dài 13.400 m, có 6 cầu giao thông, tuyến đường được đầu tư với quy mô đường cấp VI đồng bằng.
Cầu Ô Rô bị sập vào rạng sáng 5-8. Tại hiện trường, một mố cầu, trụ cầu và 2 nhịp cầu đã bị gãy, đổ xuống sông. Tại vị trí mố cầu bị sụp xảy ra hiện tượng sụp lún đất rất nghiêm trọng, chiều dài sạt lở từ bờ ra sông khoảng 20m, khoét sâu xuống dưới đáy sông.
UBND tỉnh Cà Mau công văn hỏa tốc chỉ đạo UBND H.Ngọc Hiển thực hiện ngay biện pháp rào chắn nhằm đảm bảo an toàn cho người và chủ phương tiện lưu thông qua khu vực công trình cầu Ô Rô. Đồng thời có phương an đảm bảo giao thông thông suốt trên tuyến đáp ứng nhu cầu đi lại của người dân.
Bên cạnh đó, UBND tỉnh cũng giao Sở GT-VT, Sở Xây dựng và các cơ quan liên quan tổ chức khảo sát, đánh giá toàn bộ nguyên nhân sạt lở, sụp lún công trình báo cáo trong thời gian sớm nhất về UBND tỉnh.
Theo đánh giá của người dân, do mố cầu làm rất sơ sài, vị trí cầu lại nằm gần ngã ba sông, kênh Ô Rô rất sâu, nước chảy xiết nên ảnh hưởng rất lớn vào các trụ cầu. Người dân cũng nghi ngờ, công trình này đã bị “rút ruột” nên dẫn đến kém chất lượng.
