Sáng 3/6, hàng chục hành khách có chuyến bay tại Cảng hàng không Buôn Ma Thuột báo tin, họ liên tục bị hoãn bay nhưng không được cho biết lý do.
Theo đó, trong quá trình kiểm tra đường băng trước khi vận hành sáng 3/6, nhân viên sân bay đã phát hiện một vệt bê tông bị bong dài khoảng 50cm trên đường băng.
Đại diện Cảng hàng không Buôn Ma Thuột cũng cho biết có các chuyến bay đi và đến sân bay này vào buổi sáng sẽ bị chậm giờ cất, hạ cánh khoảng 5-6 giờ.
Việc khai thác trở lại các chuyến bay đi đến sân bay Buôn Mê Thuột trong ngày hôm nay còn phụ thuộc vào tình hình sửa chữa thực tế tại cảng hàng không Buôn Ma Thuột.
