Có mặt tại Cảng hàng không Buôn Ma Thuột, PV VietNamNet ghi nhận, hành khách của các hãng hàng không lỉnh kỉnh hành lý người nằm, kẻ ngồi chờ bay.
Theo đó, trong quá trình kiểm tra đường băng trước khi vận hành sáng 3-6, nhân viên sân bay đã phát hiện một vệt bê tông bị bong dài khoảng 50 cm trên đường băng.
Để đảm bảo an toàn, Cảng hàng không Buôn Ma Thuột đã quyết định tạm dừng hoạt động cất hạ cánh của máy bay từ 6 giờ đến 14 giờ trong ngày để sửa chữa vết bong này.
Đại diện hãng hàng không Vietnam Airlines cho biết hãng này phải tạm ngừng khai thác sáu chuyến bay đến và đi từ Buôn Mê Thuột trong sáng 3-6 bao gồm hai chuyến giữa Hà Nội - Buôn Mê Thuột, hai chuyến TP.HCM - Buôn Mê Thuột và hai chuyến trên đường bay giữa Đà Nẵng -Buôn Mê Thuột.
Vietnam Airlines đã triển khai tăng 6 chuyến trên các đường bay giữa Hà Nội/TP.HCM/Đà Nẵng - Buôn Ma Thuột ngay trong chiều nay để phục vụ nhu cầu đi lại của hành khách.
Cùng ngày, Hãng Jetstar Pacific cho biết, có ba chuyến bay giữa Hải Phòng - Buôn Ma Thuột, Vinh - Buôn Ma Thuột và TP Hồ Chí Minh - Buôn Ma Thuột trong ngày 3-6 cũng phải hủy do công tác sửa chữa đường băng.
Hành khách được hãng hỗ trợ chuyển sang chuyến bay ngày hôm sau, những hành khách khác có nhu cầu cũng được hoàn vé miễn phí.
Việc khai thác trở lại các chuyến bay trong ngày hôm nay còn phụ thuộc vào tình hình sửa chữa thực tế tại sân bay Buôn Ma Thuột.
