1	Sáng 3/6, tại Hà Nội, Hội đồng chung khảo Giải Báo chí Quốc gia lần thứ 10- năm 2015 tổ chức chấm chung khảo, để lựa chọn những tác phẩm xuất sắc nhất xét tặng Giải Báo chí quốc gia.
0	Đây là sự kiện lớn của giới báo chí cả nước, là giải thưởng cao quý nhất dành tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc, tôn vinh các tác giả, nhóm tác giả có tác phẩm xuất sắc nhất hàng năm.

1	Hội đồng Sơ khảo Giải Báo chí Quốc gia năm 2015 đã nhận được số lượng tác phẩm dự giải nhiều nhất từ trước đến nay, với 1.660 tác phẩm, (cao hơn gần 200 tác phẩm so với mùa giải năm trước).
0	Hội đồng sơ khảo Giải Báo chí Quốc gia năm 2015 đã chọn được 143 tác phẩm vào vòng chung khảo.

1	Theo đó, giải năm 2015 tiếp tục nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của các cấp hội trong cả nước (với 163 đơn vị, trong đó có 63 Liên chi hội, chi hội nhà báo trực thuộc).
0	Giải năm nay có nhiều điểm mới, số lượng đơn vị báo chí tham dự giải và số tác phẩm của cộng tác viên đều tăng.
0	Số lượng ảnh báo chí tham dự giải nhiều hơn (với hơn 100 tác phẩm của 43 tác giả).
0	Công tác thu nhận tác phẩm và tổ chức chấm sơ khảo đã được tiến hành sớm hơn.
0	Số lượng tác phẩm viết về bảo vệ chủ quyền biển đảo khá nhiều, có chất lượng tốt.

1	Theo chương trình làm việc, Hội đồng chung khảo Giải Báo chí Quốc gia lần thứ 10 năm 2015 sẽ làm việc đến hết ngày mai (4/6)./.

