0	Sáng 3/6, tại Hà Nội, Hội đồng chung khảo Giải Báo chí Quốc gia lần thứ 10- năm 2015 tổ chức chấm chung khảo, để lựa chọn những tác phẩm xuất sắc nhất xét tặng Giải Báo chí quốc gia.
0	Theo ông Thuận Hữu, Chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam, các tác phẩm báo chí xuất sắc trong 11 thể loại được lựa chọn trong 143 tác phẩm vào vòng chung khảo mà Hội đồng Sơ khảo lựa chọn từ 1.660 tác phẩm tham dự (tăng 200 tác phẩm so với năm 2014).
0	Giải Báo chí quốc gia lần thứ X-2015 có 169 cấp hội, cá nhân tham dự, trong đó có 61/63 cấp chi hội địa phương, 48 chi hội trực thuộc và cơ quan báo chí trung ương... 143 tác phẩm vào vòng chung khảo đã phản ánh trung thực tình hình kinh tế, an ninh quốc phòng, tác động tốt đến dư luận xã hội.
0	Hội đồng chấm sơ khảo làm việc chuyên nghiệp, tinh thần trách nhiệm cao, đã lựa chọn và trình Hội đồng chung khảo danh sách 143 tác phẩm thuộc 11 loại giải được chọn từ 1660 tác phẩm dự giải.
0	Hội đồng sơ khảo Giải Báo chí Quốc gia năm 2015 đã chọn được 143 tác phẩm vào vòng chung khảo.
0	Tới dự Lễ khai mạc sáng 3/6 có Ủy viên Trung ương Đảng, Bộ trưởng Bộ TT&TT Trương Minh Tuấn; Ủy viên Trung ương Đảng, Chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam ông Thuận Hữu, cùng 41 thành viên của Hội đồng Chung khảo.
0	Cũng theo ông Thuận Hữu, sau vòng chấm sơ khảo, đã có 143 tác phẩm được vào chung khảo.
0	Ngày 19/4, Hội đồng Sơ khảo đã họp phiên đầu tiên với 60 ủy viên trong 10 tiểu ban để chấm 11 loại giải.
0	Đồng thời đề nghị Hội đồng Chung khảo không chấm những tác phẩm có tác giả đứng tên nhiều tác phẩm hoặc gửi bài mới được đăng phát đầu năm 2016...

0	Đây là sự kiện lớn của giới báo chí cả nước, là giải thưởng cao quý nhất dành tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc, tôn vinh các tác giả, nhóm tác giả có tác phẩm xuất sắc nhất hàng năm.
0	Tuy số lượng tác phẩm có tăng nhưng nhìn chung năm nay chưa có tác phẩm đặc biệt nổi trội.
0	Một số tác phẩm đạt giải chưa vượt được các năm trước).
0	Theo chương trình làm việc, Hội đồng chung khảo Giải Báo chí Quốc gia lần thứ 10 năm 2015 sẽ làm việc đến hết ngày mai (4/6)./.
0	Tuy nhiên, điểm yếu chung của các tác phẩm là chưa sâu, chưa đạt tầm của vấn đề đặt ra; số lượng tác phẩm dự thi tăng nhưng chưa có tác phẩm đặc biệt nổi trội; báo điện tử tham dự nhiều nhưng chưa thể hiện được tính đặc trưng của báo điện tử...
0	Hội đồng Chung khảo sẽ làm việc trong hai ngày 3 và 4-6.
0	Dự kiến, chiều 4-6, hội đồng sẽ công bố kết quả kiểm phiếu, thảo luận và thông qua danh sách tác phẩm đoạt giải.
0	Năm nay, Giải báo chí quốc gia tiếp tục nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của các cấp Hội trong cả nước với 169 cấp hội, cá nhân tham dự 11 loại giải.
0	Hội đồng Sơ khảo Giải Báo chí Quốc gia năm 2015 đã nhận được số lượng tác phẩm dự giải nhiều nhất từ trước đến nay, với 1.660 tác phẩm, (cao hơn gần 200 tác phẩm so với mùa giải năm trước).
0	Dự kiến, chiều 4/6, Hội đồng sẽ công bố kết quả kiểm phiếu, thảo luận và thông qua danh sách tác phẩm đoạt giải…
0	Hội đồng chung khảo Giải báo chí quốc gia lần thứ X sẽ làm việc trong hai ngày 3-4/6.
0	Tuy nhiên, điểm yếu chung của các tác phẩm là chưa sâu, chưa đạt tầm của vấn đề đặt ra.
0	Theo Nhà báo Thuận Hữu, các tác phẩm tham dự giải đã phản ánh các sự kiện chính trị lớn của đất nước trong năm 2015.
0	các tác phẩm tham dự giải đã phản ánh các sự kiện chính trị lớn của đất nước trong năm 2015.
0	Đó là bám sát nhiệm vụ chính trị của đất nước trong năm 2014- với nhiều khó khăn, thử thách mới; phản ánh kịp thời, sinh động và đa dạng tình hình kinh tế, xã hội, phản ánh quyết liệt vấn đề an ninh, quốc phòng và nhất là bảo vệ chủ quyền biển đảo thiêng liêng của Tổ quốc.
0	Đấu tranh phòng, chống tham nhũng, tiêu cực; Đấu tranh với các thế lực thù địch, các hoạt động sai trái chống phá Nhà nước và chế độ; Giới thiệu những nhân tố mới, gương người tốt việc tốt, điển hình tiên tiến trong hoạt động kinh tế, trong xây dựng và bảo vệ Tổ quốc và các mặt đời sống).
0	Theo đó, giải năm 2015 tiếp tục nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của các cấp hội trong cả nước (với 163 đơn vị, trong đó có 63 Liên chi hội, chi hội nhà báo trực thuộc).
0	Số lượng ảnh báo chí tham dự giải nhiều hơn (với hơn 100 tác phẩm của 43 tác giả).
0	Hội đồng Chung khảo Giải Báo chí quốc gia lần thứ X – năm 2015 sẽ họp trong 2 ngày 3 – 4/6/2016 tại Hà Nội.
0	Đến ngày 31/3/2016, Ban Thư ký đã nhận được 1.660 tác phẩm tham dự của 169 đơn vị, cá nhân.

0	Năm nay có 1.660 tác phẩm dự Giải Báo chí Quốc gia, cao hơn gần 200 tác phẩm so với tổng số 1.468 tác phẩm tham dự năm trước.

