1	Chiều 31/5, lãnh đạo TP HCM cùng các ban ngành liên quan, các chuyên gia chống ngập, các nhà khoa học cùng nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo phương án, giải pháp chống ngập trên địa bàn TP.
0	Chiều nay, 31/5, Chủ tịch UBND TPHCM Nguyễn Thành Phong và Phó Bí thư thường trực Thành uỷ Tất Thành Cang cùng lãnh đạo các sở ban ngành chức năng, các chuyên gia, nhà khoa học đã làm việc với EPT để xem xét đề án chống ngập TPHCM.
0	Tham gia buổi báo cáo đề án có sự góp mặt của rất nhiều chuyên gia về thủy lợi, giao thông, xây dựng và khoa học kỹ thuật.
0	Nhiều chuyên gia đã phản bác ngay đề án của công ty EPT về tính khả thi.
0	Chiều 31-5, Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong cùng các sở ngành đã nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo đề án các giải pháp cấp bách nhằm giảm đỉnh triều cao bất thường trong hệ thống sông Đồng Nai, Sài Gòn và Vàm Cỏ để chống ngập cho TP.HCM và quy hoạch khả thi bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trong hệ thống các sông này.
0	Chiều 31/5, lãnh đạo UBND TPHCM cùng một số sở, ngành đã lắng nghe một doanh nghiệp trình bày đề án giải pháp chống ngập cấp bách nhằm đảm bảo sự phát triển bền vững cho thành phố giai đoạn 2025 – 2050.
0	Tin tức trên Tri thức trực tuyến, chiều 31/5, lãnh đạo TP HCM cùng các ban ngành liên quan, các chuyên gia chống ngập, các nhà khoa học cùng nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo phương án, giải pháp chống ngập trên địa bàn thành phố.

1	Phía công ty EPT đề xuất TP khẩn trương thực hiện mô hình “Kè hở áp lực cột nước thấp quy mô cận thực tế" trên các nhánh sông phù hợp thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh.
1	Giảm mức đỉnh triều trên sông Đồng Nai và Vàm Cỏ bằng biện pháp phi công trình là xây dựng hồ Đa nhiệm.
1	Điều tiết tại huyện Cần Giờ có hay không có hệ thống cửa đóng – mở để thu xả nước triều nhằm giữ mức triều cao bình thường và 8 nhiệm vụ về nước trong hệ thống sông Sài Gòn – Đồng Nai – Vàm Cỏ để bảo đảm sự phát triển bền vững cho TP HCM giai đoạn 2020-2050.
0	Phía công ty này đề xuất thành phố khẩn trương thực hiện mô hình “Kè hở áp lực cột nước thấp quy mô cận thực tế" trên các nhánh sông phù hợp thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh.
0	Giảm mức đỉnh triều trên sông Đồng Nai và Vàm Cỏ bằng biện pháp phi công trình là xây dựng hồ Đa nhiệm.
0	Điều tiết tại huyện Cần Giờ có hay không có hệ thống cửa đóng – mở để thu xả nước triều nhằm giữ mức triều cao bình thường và 8 nhiệm vụ về nước trong hệ thống sông Sài Gòn – Đồng Nai – Vàm Cỏ để bảo đảm sự phát triển bền vững cho TP HCM giai đoạn 2020 - 2050.
0	Ông Nguyễn Công Anh, đại diện nhóm nghiên cứu thuộc EBT đề xuất thực hiện các giải pháp “mềm”, giảm thiểu tác động đến môi trường, sinh thái.
0	Thay vì xây cống tại các cửa sông Lòng Tàu, Soài Rạp để hạ thấp mực nước triều trên sông, EPT đề nghị làm một kè mềm có hình dạng như hai cánh cửa tự động khép mở trên sông, vừa hạ thấp được mực nước triều, vừa đảm bảo giao thông thuỷ luôn thông suốt với khẩu độ mở của kè là từ 50 -100 m.
0	Ngoài ra, giải pháp này còn góp phần giảm thiểu tình trạng xâm nhập mặn và điều tiết lũ khi thượng nguồn các sông có mưa lớn.
0	Theo ông Nguyễn Công Anh, TPHCM là đại đô thị với 65% địa hình xấp xỉ mực nước triều.
0	Theo đề án của Công ty Mục tiêu môi trường và cộng đồng, để giải quyết cấp bách hậu quả về nước đang tồn đọng do triều cường cao bất thường phải thực hiện công trình thủy lợi thế hệ mới và giải pháp phi công trình thân thiện với môi trường (kè hở áp lực cột nước thấp) ở trên một số nhánh sông thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh; giảm mức đỉnh triều trên hệ thống sông Đồng Nai - Sài Gòn - Vàm Cỏ bằng biện pháp xây các hồ đa nhiệm, hồ điều tiết tại Cần Giờ có hoặc không có cửa đóng mở để thu xả nước triều nhằm giữ mức triều cao bình thường.
0	Tham gia buổi báo cáo đề án có sự góp mặt của rất nhiều chuyên gia về thủy lợi, giao thông, xây dựng và khoa học kỹ thuật.
0	Nhiều chuyên gia đã phản bác ngay đề án của công ty EPT về tính khả thi.
0	Theo đề án, “giải pháp mềm” cho TPHCM là tìm cách hạ bớt đỉnh triều bất thường trên hệ thống sông Sài Gòn – Đồng Nai – Vàm Cỏ để chống ngập cho thành phố và quy hoạch khả năng bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trên hệ thống sông này.

1	Được biết, toàn bộ đề án có tổng mức kinh phí hơn 20.000 tỷ.
0	Theo phía công ty EPT, toàn bộ đề án với tổng mức kinh phí hơn 20.000 tỷ.
0	Theo phía công ty EPT, toàn bộ đề án với tổng mức kinh phí hơn 20.000 tỷ.
0	Đề án này dự kiến kinh phí thực hiện khoảng 20.000 tỉ đồng.
0	Đề án này dự kiến kinh phí thực hiện khoảng 20.000 tỉ đồng.
0	Dự kiến, kinh phí triển khai thực hiện giải pháp này khoảng 20.000 tỷ đồng.

0	Tiến sĩ Phạm Sanh cho rằng đề án này vẫn còn rất nhiều hạn chế, công ty EPT chỉ mới nghiên cứu một khía cạnh rất nhỏ của vấn đề ngập nước của TP - tức là chỉ ra nguyên nhân triều dâng mà chưa đề cập đến lượng nước mưa, hệ thống thoát nước đô thị của thành phố.
1	TS Phạm Sanh cho rằng đề án này chỉ mới dừng lại ở đề tài nghiên cứu khoa học chứ không phải là một chương trình chống ngập.
0	Còn Tiến sĩ Phạm Sanh cho rằng, đề án chỉ dừng lại ở đề tài nghiên cứu khoa học chứ không phải là chương trình chống ngập.
0	“Từ một đề tài khoa học qua một ứng dụng cụ thể thì phải đánh giá kỹ.
0	Dự án chống ngập của thành phố đã làm 20 năm nay tốn biết bao tiền của, chất xám nên phải hết sức kỹ lưỡng khi đề cập đến ý tưởng này”, ông Sanh nói.
0	Tiến sĩ Phạm Sanh, chuyên gia giao thông cho rằng, nên dừng lại ở đề tài nghiên cứu khoa học chứ không phải là một chương trình chống ngập.
0	“Đây là một ý tưởng hay nhưng cần nghiên cứu, tính toán kỹ hơn, nếu được nên thử nghiệm trước ở phạm vi một dòng sông chứ chưa nên áp dụng với quy mô như TP HCM” - ông Sanh nói.

0	Tổng kết buổi báo cáo, ông Nguyễn Thành Phong, Chủ tịch UBND TP HCM cho rằng, thành phố ngập chủ yếu do mưa, triều dâng và lũ thượng nguồn.
0	Vấn đề ngập nước là vấn đề được người dân rất quan tâm, ảnh hưởng đến đời sống và phát triển kinh tế.
0	Thành phố cần phải có những giải pháp đồng bộ và chặt chẽ để nhanh chóng giải quyết.
1	Ông Phong cũng đưa ra nhiều nguyên nhân ngập nước trên địa bàn TP.HCM, trong đó xác định ngập là do mưa, triều cường, nước biển dâng và không loại trừ do độ lún và có tình trạng quản lý yếu kém.
0	Theo ông Phong, thành phố ngập do mưa, triều, nước biển dâng, lũ thượng nguồn và cũng không loại trừ tình trạng lún và có cả việc quản lý yếu kém.
0	Cho nên khi tiến hành các giải pháp chống ngập thì phải đồng bộ và có tính liên kết.
0	Kết luận buổi làm việc, ông Nguyễn Thành Phong - Chủ tịch UBND TP HCM cho rằng, ngập nước là bức xúc của người dân TP HCM và chống ngập là 1 trong 7 chương trình trọng tâm đột phá của thành phố.
0	Ông Phong khẳng định, “đề án chống ngập” mới chỉ là ý tưởng khoa học chứ chưa phải là dự án để thành phố đưa vào triển khai thì hết ngập.
0	Đây là ý tưởng thiên về đối phó với triều lên chứ chưa đồng bộ về chống ngập.

0	Ông Phong khẳng định, TP rất trân trọng ý tưởng và yêu cầu công ty EPT tiếp thu các ý kiến của các chuyên gia để hoàn thiện đề tài.
0	Còn trước mắt, TP đã triển khai dự án xây dựng hệ thống cống thoát nước, nạo vét kênh rạch để giảm tình trạng ngập nước trong mùa mưa năm nay.
1	Vì vậy, vị Chủ tịch UBND TP HCM đã đề nghị công ty EPT tiếp thu ý kiến các sở ngành để hoàn thiện thêm đề án.
1	Trước mắt, thành phố đã triển khai dự án xây dựng hệ thống cống thoát nước, nạo vét kênh rạch để giảm tình trạng ngập nước trong mùa mưa năm nay.

0	Đánh giá về đề án, Phó Giám đốc Sở Tài nguyên Môi trường Nguyễn Thị Thanh Mỹ đề nghị cần làm rõ tính khả thi so với quy hoạch chống ngập úng của thành phố vì khi làm dự án phải di dời nhiều công trình.
0	Đồng thời, xem xét việc xây hồ vì sẽ ảnh hưởng đến hệ sinh thái của rừng phòng hộ.
0	Bà Nguyễn Thị Thanh Mỹ - Phó Giám đốc Sở TN&MT, đề nghị với dự án này trong quá trình thực hiện cần làm rõ tính khả thi so với quy hoạch của TP.
0	Vì khi thực hiện dự án này phải di dời nhiều công trình.
0	Kể cả việc xây hồ điều tiết ở Cần Giờ, bà Mỹ cũng đề nghị xem xét lại tính khả thi của hồ này vì nằm gần rừng phòng hộ nên khi xây dựng tác động đến môi trường và phá vỡ hệ sinh thái của rừng.
1	Bà Nguyễn Thị Thanh Mỹ, Phó giám đốc Sở TN&MT đề nghị làm rõ tính khả thi so với quy hoạch của thành phố, cảnh báo việc xây hồ điều tiết ở Cần Giờ gần rừng phòng hộ nên sẽ tác động đến môi trường và phá vỡ hệ sinh thái của rừng.

