Ngày 2/6, UBND TP Hải Phòng cho biết, đã yêu cầu Sở xây dựng kiểm điểm, xem xét lại việc ông Đỗ Trọng Đạt - Giám đốc Sở đã ký quyết định bổ nhiệm cho con trai giữ chức phó trưởng phòng thuộc Sở không đúng quy định.
Ngày 1-4-2016, UBND TP chỉ đạo Sở Nội vụ tiến hành thanh kiểm tra việc bổ nhiệm chức vụ trong Sở Xây dựng.
Ngày 29/4, Sở Nội vụ Hải Phòng đã có kết luận chính thức về việc ông Đạt ra quyết định đưa con trai mình về làm phó phòng quản lý hoạt động xây dựng thuộc Sở Xây dựng.
Kết luận thanh tra của Sở Nội vụ TP Hải Phòng theo chỉ đạo của UBND TP khẳng định việc ông Đỗ Trọng Thành (con trai ông Đỗ Trọng Đạt, giám đốc Sở Xây dựng) được bổ nhiệm từ chuyên viên Sở Tài chính sang giữ chức vụ phó trưởng phòng quản lý hoạt động xây dựng Sở Xây dựng Hải Phòng là không đúng quy định.
Trước đó, ngày 12/11/2015, ông Đạt đã ký quyết định tiếp nhận và bổ nhiệm cho con trai mình là Đỗ Trọng Thành đang là công chức của Sở Tài chính về giữ chức phó trưởng phòng quản lý hoạt động xây dựng của Sở Xây dựng.
Quyết định này đã gây ra một làn sóng bức xúc đối với cán bộ công chức sở.
Nguồn tin cho hay, Thành ủy, UBND TP Hải Phòng sẽ xem xét vụ việc và sớm chỉ đạo cơ quan chức năng xử lý thu hồi quyết định bổ nhiệm trái qui định này của ông giám đốc Sở Xây dựng.
