Trang TMZ đưa tin, Taylor Swift, Cara Delevingne và Gigi Hadid đang nhận được những tin nhắn đe dọa tính mạng từ cùng một người dùng Twitter.
Điều đáng nói, đây đều là những cô bạn có quan hệ mật thiết với nữ ca sĩ Taylor 27 tuổi.
Theo TMZ, cảnh sát biết được về kẻ đe dọa này nhờ thông tin từ đạo diễn Kyle Newman.
Vợ Kyle là Jaimie King - một cô bạn thân khác của Taylor - cũng nhận được những lời đe dọa.
Cảnh sát hiện đã nhận được giấy phép khám xét để thông qua dữ liệu trên Twitter, truy tìm thủ phạm gửi tin nhắn.
