Theo phản ảnh của ông Lê Văn Tiến, 56 tuổi, ngụ xóm 21, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An, khoảng 13g ngày 27-5, gia đình ông Tiến đang ngủ trưa thì nghe tiếng động lớn trên mái nhà.
Kiểm tra mái nhà, ông Tiến phát hiện khoảng 200 viên ngói bị tốc, mái nhà hư hỏng.
Anh Tiến cho rằng nguyên nhân do một chiếc máy bay chuẩn bị hạ cánh xuống sân bay Vinh cách chừng 1,7km, gây ra.
Ngay sau đó, ông Tiến đã trực tiếp đến Cảng vụ hàng không sân bay Vinh và điện báo ban Công an xã Nghi Trung để giải quyết sự việc.
Trao đổi trên Zing.vn, ông Võ Văn Pháp, Phó trưởng đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc tại Nghệ An cho biết, cảng vụ đang lập biên bản để báo cáo sự việc lên cấp trên để xem phương án giải quyết. Do chưa xác định được chuyến bay của hãng nào nên cần thời gian kiểm tra lại bên bộ phận Đài không lưu và hệ thống điều hành đường bay.
