0	Ngôi sao 20 tuổi là một trong những nghệ sĩ sở hữu lượng album bán chạy nhất trên thế giới năm 2015.
0	Thỏa thuận 90 triệu bảng Anh đã được sắp xếp thông qua Columbia Records, một trong những công ty thu âm của Mỹ thuộc sở hữu của Sony và là nơi mang lại cho Sony quyền phát hành âm nhạc độc quyền trên toàn thế giới.
1	Với bản hợp đồng trên, hãng Sony sẽ nắm giữ toàn quyền phát hành các sản phẩm âm nhạc của “họa mi nước Anh” trên phạm vi toàn thế giới.

1	Nhân dịp hợp đồng thu âm của cô đã ký với hãng XL của Anh từ năm 19 tuổi đã hết hạn, hãng Sony đã nhanh chân vào cuộc và có được hợp đồng “đắt giá” với hoạ mi nước Anh.
0	Với việc sở hữu sản phẩm âm nhạc bán chạy nhất thế giới năm 2015, nữ ca sĩ danh tiếng này đã lọt vào tầm ngắm của hãng Sony sau khi kết thúc hợp đồng thu âm ký với hãng đĩa XL của Anh từ năm cô 19 tuổi.
0	Ngay sau khi thắng giải thưởng Nghệ sĩ xuất sắc nhất năm tại Billboard 2016 và là nghệ sĩ có bài hát bán chạy nhất ở cả hai năm 2015 và 2016, nữ ca sĩ Adele đã sở hữu trong tay hợp đồng thu âm lớn nhất trong lịch sử - 90 triệu bảng Anh ký với Sony.
0	“Họa mi nước Anh” ngay sau khi kết thúc hợp đồng cùng công ty sản xuất âm nhạc của Anh - XL Recorings liền được săn đón bởi một trong những “ông trùm” của làng nhạc quốc tế.
0	Theo thông tin được đưa bởi Guardian, nữ ca sĩ 28 tuổi người Anh đã ký một hợp đồng nhiều năm với Sony sau khi hợp đồng của cô với XL ký năm 19 tuổi hết hạn.
0	Adele là nghệ sĩ có album bán chạy nhất thế giới năm 2015 và cô đã được Sony săn đón một thời gian trước khi hợp đồng của cô với XL hết hạn.
0	90 triệu bảng Anh là giá trị của bản hợp đồng âm nhạc mà nàng "Họa mi nước Anh" vừa đặt bút ký với công ty âm nhạc khổng lồ Nhật Bản.
0	Bản hợp đồng đắt giá cùng hãng Sony đã biến “họa mi nước Anh” Adele trở thành giọng ca có giá trị thương mại to lớn nhất trong lịch sử nền âm nhạc Anh quốc.
0	Nữ ca sĩ kiêm nhạc sĩ 28 tuổi, người sở hữu sản phẩm âm nhạc bán chạy nhất thế giới năm 2015, lọt vào tầm ngắm của hãng Sony sau khi hợp đồng thu âm cô ký với hãng đĩa XL của Anh từ năm 19 tuổi hết hạn.

1	“Hoạ mi nước Anh” 28 tuổi có tên đầy đủ là Adele Laurie Blue Adkins, nhưng được biết đến nhiều hơn với cái tên ngắn gọn là Adele.

0	Với khối tài sản khoảng 123 triệu USD, chủ yếu có được là nhờ vào thành công từ các sản phẩm âm nhạc, bao gồm hơn 50,6 triệu USD doanh thu từ album 25, Adele được coi là ca sĩ, nhạc sĩ thành công bậc nhất của nước Anh.
0	Theo ước tính, khối tài sản mà Adele hiện sở hữu lên tới 85 triệu bảng Anh, phần lớn góp được từ thành công của lượng album phát hành.
0	Theo ước tính, cô hiện có khối tài sản trị giá 85 Bảng Anh và phần lớn trong số đó được thu về từ doanh số bán album.
0	Bản hợp đồng vừa ký với Sony sẽ nâng tài sản của Adele lên 175 triệu Bảng.
1	Bản hợp đồng thu âm kỷ lục này không chỉ giúp nàng "Họa mi nước Anh" khẳng định vị trí hàng đầu của mình mà còn giúp nâng giá trị tài sản cá nhân của cô lên con số 175 triệu bảng Anh, tương đương gần 6 nghìn tỷ đồng.
0	Bản hợp đồng thu âm đắt giá không chỉ khẳng định vị trí hàng đầu của Adele mà còn giúp nữ ca sĩ nâng tổng giá trị tài sản cá nhân lên con số khổng lồ, 175 triệu bảng Anh (hơn 5.6 nghìn tỉ đồng.
0	Hiện tại, khối tài sản mà csở hữu là khoảng 123 triệu USD, chủ yếu có được là nhờ vào thành công từ các sản phẩm âm nhạc, bao gồm hơn 50,6 triệu USD doanh thu từ album 25.

0	Thế nhưng sau đó chính nữ ca sĩ cũng không thể ngờ rằng 25 - album phòng thu thứ ba của cô lại đang nối tiếp hàng loạt những kỷ lục “khủng khiếp” trước đó.
0	Với số lượng phát hành đĩa lên đến 19 triệu bản, 25 trở thành album có số lượng bán ra trong tuần cao nhất tại Mỹ kể từ năm 1991 đến nay.
1	Phát hành vào tháng 11/2015, album 25 của Adele đã bán được 19 triệu bản trên toàn thế giới và thu về 35 triệu Bảng.
0	Hiện tại, album "25" của "Giọng hát Hello" đã có 17.4 triệu bản được bán ra trong năm 2015 và đang nắm giữ vị trí album bán chạy nhất thế giới.
0	Trong đó, có 35 triệu bảng Anh doanh thu từ album “25”.
0	Lúc này, album “25” của Adele vẫn đang giữ vị trí album bán chạy nhất thế giới với 17.4 triệu bản được bán ra trong năm 2015.
0	Phát hành từ tháng 11/2015, album “25” được ghi nhận là “làm sống lại doanh số bán album, đã bán được hơn 19 triệu bản trên toàn thế giới tính đến thời điểm này.
0	Phát hành vào tháng 10 năm ngoái, album 25 được ghi nhận là đã "làm sống lại doanh số bán album" trên toàn thế giới, khi tiêu thụ tới 19 triệu bản trên toàn cầu, tính tới thời điểm này.

1	Tờ hợp đồng mới được cho biết trị giá 90 triệu Bảng Anh.
0	Với hợp đồng "khủng" này, Adele đã chính thức trở thành giọng ca có giá trị thương mại lớn nhất thị trường âm nhạc Anh quốc từ trước đến nay.
0	Con số 90 triệu bảng Anh là hoàn toàn xứng đáng với danh tiếng và tầm ảnh hưởng của Adele.

1	Tuy nhiên, cho đến nay, cả ba bên gồm hãng Sony, Hãng thu âm XXL và quản lý của Adele đều chưa lên tiếng về những thông tin liên quan đến hoạt động âm nhạc này của nữ ca sĩ.
0	Hiện cả Sony Music, XL Recordings và quản lý của Adele đều chưa đưa ra bình luận về động thái này của nữ ca sĩ.

