Tuần trước, trong buổi phỏng vấn với hãng tin Reuters tại TP New York – Mỹ, ông Trump bày tỏ nguyện vọng muốn nói chuyện với lãnh đạo Triều Tiên nhằm nỗ lực ngăn chặn chương trình hạt nhân của Bình Nhưỡng, đề xuất một thay đổi quan trọng trong chính sách của Mỹ đối với quốc gia khép kín này.

Đáp lại, ông So Se Pyong – đại sứ Triều Tiên tại Liên Hiệp Quốc ở TP Geneva – Thụy Sĩ – trả lời hãng Reuters rằng: “Quyết định gặp hay không tùy thuộc vào lãnh đạo tối cao của chúng tôi, nhưng tôi nghĩ ý tưởng hay cuộc nói chuyện của ông Trump thật vô nghĩa”.
"Mục đích là cuộc bầu cử, tất cả chỉ có vậy. Một loại tuyên truyền hay quảng bá. Vô nghĩa và không có sự chân thành" - ông Pyong bổ sung.
"Là một quốc gia hạt nhân có trách nhiệm, chúng tôi chưa bao giờ sử dụng nó đầu tiên", ông So nói. "Nếu Mỹ dùng vũ khí hạt nhân trước, khi đó chúng tôi cũng phải sử dụng. Là một quốc gia hạt nhân có trách nhiệm, chúng tôi tiếp tục tuân thủ nghĩa vụ không phổ biến công nghệ hạt nhân".

Ngoài ra, ông So cho biết Triều Tiên đang chuẩn bị ngồi lại trong cuộc đàm phán 6 bên về chương trình hạt nhân. Trong khi Trung Quốc và Nga ủng hộ ý tưởng này thì Mỹ và đồng minh gồm Hàn Quốc, Nhật Bản phản đối.
