Trong quá khứ, HLV Mourinho và Pep Guardiola từng có mối hiềm khích khi hai người dẫn dắt Real Madrid và Barcelona. Ở mùa giải tới, họ sẽ nằm quyền ở hai CLB thành Manchester là M.U và Man City.
Dù có lịch sử đầy mâu thuẫn nhưng Mourinho “hứa”sẽ không sa đà vào những cuộc tranh cãi vô ích khi đối đầu Pep tại Anh. “Những gì đã trải qua không cho phép tôi là người vô tội. Tôi đã đối đầu với Pep 2 mùa giải ở La Liga, nơi chỉ tôi hoặc ông ta sẽ là nhà vô địch. Còn ở Premier League, nếu tôi chỉ chăm chăm vào việc giành chiến thắng anh ta hoặc ngược lại thì một đội khác sẽ vô địch. Do đó, tôi cũng không muốn sa đà vào những tranh cãi cá nhân với Pep Guardiola” - "người đặc biệt" cho biết tại Đại học Lisbon hôm 31-5.
Theo lịch, ngày 7/7, Mourinho sẽ chính thức bắt tay vào công việc với các cầu thủ MU. Tới ngày 19/7, họ sẽ tới Trung Quốc đá giao hữu (22/7 gặp Dortmund, 25/7 gặp Man City). Ngày 3/8 là một trận giao hữu khác trước khi tranh siêu Cúp Anh với Leicester ngày 7/8. Ngày 13/8, mùa giải mới bắt đầu.
