Ngày 2/6, Bộ Giáo dục và Đào tạo có công văn gửi giám đốc các Sở Giáo dục trên cả nước nêu rõ, thời gian qua Bộ cùng UBND các tỉnh thành đã ban hành nhiều quy định, triển khai nhiều giải pháp để chấn chỉnh tiêu cực phát sinh do việc xin học trái tuyến và học chọn lớp.
Bộ GD&ĐT yêu cầu các sở GD&ĐT chỉ đạo các phòng GD&ĐT, các trường học tổ chức tuyển sinh đảm bảo quyền được học tập của học sinh, công khai, minh bạch và thuận lợi cho học sinh và cha mẹ học sinh, bảo đảm mục tiêu phổ cập giáo dục của địa phương.
Nâng cao năng lực quản lý cho đội ngũ cán bộ, giáo viên; tăng cường cơ sở vật chất để đảm bảo sự đồng đều về chất lượng giáo dục giữa các trường, các lớp", Thứ trưởng Nguyễn Vinh Hiển đề nghị.
Nghiêm cấm việc tổ chức các trường chuyên, lớp chọn ở cấp mầm non, tiểu học và trung học cơ sở dưới bất kì hình thức nào.
Bộ GD-ĐT cũng đề nghị các sở giáo dục và đào tạo triển khai thực hiện nghiêm túc các giải pháp trên để khắc phục tình trạng chạy trường, chạy lớp trước khi bắt đầu năm học 2016-2017./.
