Bất động sản nghỉ dưỡng ven biển đang là kênh đầu tư sinh lời an toàn và cao nhất trên thị trường hiện nay. Dự án Movenpick Cam Ranh Resort với những điểm ưu việt nổi trội đã có buổi ra mắt ấn tượng lúc 14h ngày 28/5/2016, đây là dự án có quy mô 2.4ha với nhiều loại hình nghỉ dưỡng gồm 250 phòng khách sạn, 132 căn hộ, 121 biệt thự  cùng hệ thống dịch vụ tiện ích đẳng cấp cao: sân golf tiêu chuẩn quốc tế, sân tennis, bể bơi, spa, chuỗi nhà hàng 5 sao và khu vui chơi trẻ em…
Bên cạnh đó, Resort còn sở hữu thiết kế kiến trúc độc đáo vừa hiện đại lại vừa mang dáng dấp địa phương và đều hướng biển, nhìn thấy biển và rất gần biển. Thiết kế này của Resort đã nâng tầm vị thế của quần thể dự án trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng.
Ngoài ra, đây cũng là dự án duy nhất được ngân hàng cam kết bảo lãnh lợi nhuận tối thiểu 9%/năm trong vòng 10 năm, cùng mức vay ưu đãi tối đa lên đến 70% giá trị bất động sản – mức vay tốt nhất trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng hiện nay”.
Các “chủ sở hữu” được nhận các ưu đãi hấp dẫn ngay trong buổi lễ mở bán dự án: giảm 3% cho khách mua biệt thự Villas; những khách hàng mua căn hộ Condotel may mắn bốc thăm trúng thưởng trị giá Giải nhất: 10 chỉ vàng, Giải nhì: 5 chỉ vàng, Giải ba: 3 chỉ vàng. Ngoài ra các khách hàng mua villa tới  17/06 tới sẽ có cơ hội nhận một căn studio trị giá 2,4 tỷ đồng.
