Ngày 27/5, TAND TPHCM mở phiên tòa xét lưu động và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Bông (32 tuổi, trú tại Đồng Tháp) tù chung thân về tội “giết người”.
Theo hồ sơ, sáng 9-8-2015, Bông ngồi uống rượu với mấy người bạn tại phòng trọ trên đường Rạch Lồng Đèn (phường 7, quận 8), trong đó có vợ chồng anh Lưu Minh Đương. Trong lúc nhậu, Bông chụp ảnh vợ Đương bằng điện thoại di động mà không xin phép nên xảy ra mâu thuẫn. Sau đó, Bông tự xóa hết file ảnh rồi đưa điện thoại vợ Đương kiểm tra.
Đến khoảng 13 giờ cùng ngày, tất cả ra về. Luyến rủ Linh đến phòng trọ Bông thì hai bên có lời qua tiếng lại. Bông dùng tay tát làm Linh chảy máu mũi thì Giàu đang đứng gần đó liền đến can ngăn. Luyến và Linh đi về phòng trọ và kể lại mọi việc cho Đương nghe.
Sợ bị Đương trả thù, Bông lấy con dao giấu vào lưng quần trước khi ra ngoài uống cà phê. Khi đến trước quán cà phê, Bông gặp Đương đi cùng hai người bạn.
Đương định đến đánh Bông thì em trai của Bông ngăn lại, kéo Đương ngã xuống đường. Nhìn thấy sự việc, em họ Đương là Trần Minh Lợi đang ở trong quán liền nhặt một cục gạch chạy đến để bênh anh. Nghĩ Lợi đánh mình, Bông rút dao (thủ sẵn trong người) đâm một nhát trúng ngực Lợi.
Lợi được người dân đưa đi bệnh viện cấp cứu nhưng nạn nhân đã tử vong trước lúc nhập viện. Đến ngày 10/8/2015, Bông bị Công an bắt giữ.
