Theo tin từ Gia đình Xã hội và Dân Trí, sáng 27/5, Đại tá Phạm Mạnh Thường - Giám đốc công an tỉnh Bắc Giang thừa ủy quyền của Chủ tịch tỉnh đã trao 16 triệu đồng cho 8 cán bộ, chiến sĩ phòng Cảnh sát giao thông Bắc Giang đã từ chối nhận hối lộ 500.000 triệu đồng để bắt hơn 5 tạ ngà voi.

Khoảng 22h ngày 21/5/2016, Tổ tuần tra kiểm soát giao thông của Phòng Cảnh sát giao thông Công an tỉnh Bắc Giang do Đại úy Nguyễn Hùng Cường làm tổ trưởng cùng 07 tổ viên làm nhiệm vụ tại Km 104+200 Quốc lộ 1A thuộc địa phận xã Yên Mỹ - huyện Lạng Giang - tỉnh Bắc Giang.
Tổ công tác phát hiện chiếc ô tô bán tải nhãn hiệu Ford Ranger BKS 12C-044.29 do anh Nguyễn Quang Huy (sinh năm 1988, trú tại xã Hoàng Đồng - TP Lạng Sơn - tỉnh Lạng Sơn) lái có nhiều biểu hiện bất thường nên yêu cầu tài xế cho dừng xe, mở khoang chở hàng để kiểm tra nhưng lái xe trình bày không có chìa khoá. Sau đó, tổ công tác đưa phương tiện và lái xe về trụ sở cơ quan để kiểm tra.
Dọc đường, Huy gợi ý hối lộ tổ công tác 500 triệu đồng để được bỏ qua, tuy nhiên, đã bị từ chối và cương quyết đưa về trụ sở cơ quan báo cáo lãnh đạo đơn vị, thông báo cho Phòng Cảnh sát kinh tế và Viện kiểm sát nhân dân tỉnh đến phối hợp mở khoá khoang chở hàng hoá phát hiện 17 bao tải chứa 107 đoạn ngà voi tổng trọng lượng 553,5 kg, 01 bộ biển số xe ô tô 29C-315.68.
