Thiếu tá Ngô Văn Phục, Phó trưởng Phòng CSGT tỉnh Bắc Giang cho biết, sáng 27/5, Đại tá Phạm Mạnh Thường, Giám đốc Công an tỉnh Bắc Giang thừa ủy quyền của Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Giang trao thưởng nóng 16 triệu đồng cho 8 cán bộ, chiến sĩ Phòng CSGT Bắc Giang vì chiến công bắt giữ lô hàng hóa ngà voi, kiên quyết đấu tranh chống tội phạm, giữ vững tinh thần và kỷ luật của người chiến sỹ công an nhân dân khi từ chối nhận hối lộ nửa tỷ đồng.
Theo tài liệu trước đó của cơ quan chức năng, khoảng 22h ngày 21/5/2016, Tổ công tác của Phòng Cảnh sát giao thông tỉnh Bắc Giang do Đại úy Nguyễn Hùng Cường làm tổ trưởng, cùng 7 chiến sĩ khác nhận nhiệm vụ tuần tra kiểm soát trên Quốc lộ 1A, đoạn qua địa phận xã Yên Mỹ, Lạng Giang, Bắc Giang.
Qua công tác trinh sát, tổ tuần tra phát hiện xe ô tô bán tải nhãn hiệu Ford Ranger đi hướng Hà Nội - Lạng Sơn BKS 12C-044.29, do lái xe là Nguyễn Quang Huy (sinh năm 1988, trú tại xã Hoàng Đồng - thành phố Lạng Sơn - tỉnh Lạng Sơn) điều khiển có nhiều nghi vấn.
Tổ công tác dừng xe kiểm tra, phát hiện trên xe chở hàng nặng, tổ công tác yêu cầu mở khoang chở hàng để kiểm tra nhưng lái xe trình bày không có chìa khoá. Trước biểu hiện đó, tổ công tác đưa phương tiện và lái xe về trụ sở cơ quan để kiểm tra. Trong quá trình về trụ sở, đơn vị lái xe gợi ý đưa cho tổ công tác 500 triệu đồng để bỏ qua.
Tuy nhiên, Tổ TTKS cương quyết đưa về trụ sở cơ quan báo cáo lãnh đạo đơn vị, thông báo cho Phòng Cảnh sát kinh tế và Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh đến phối hợp mở khoá khoang chở hàng hoá phát hiện 17 bao tải chứa 107 đoạn ngà voi tổng trọng lượng 553,5 kg (ước lượng số ngà của khoảng 20 con voi trở lên), 1 bộ biển số xe ô tô 29C-315.68.
