Khoảng 2 giờ ngày 20.5, gần 20 người đi bằng xe máy đã xông vào quán ăn trên đường Nguyễn Trãi (phường 9, TP. Cà Mau) truy sát anh Thái Thiện Nhân (25 tuổi). Anh Nhân là nhân viên của cơ sở Thiện Thanh Spa, tại số 44, đường Nguyễn Trãi (phường 9, TP. Cà Mau).


=Tình hình nạn nhân=
Ngay sau khi các đối tượng rời khỏi hiện trường, người nhà đã đưa anh Nhân đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Cà Mau cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Các y, bác sĩ cho biết, nạn nhân bị thương nhiều nhát vào đầu và tay trái, phải khâu gần 30 mũi.

=Công an=
Theo nguồn tin trên, Công an Cà Mau đã bắt được đối tượng Phan Hoàng Thông (tự Cu Thông, một trong những “tay” có máu mặt ở Cà Mau) để điều tra vụ việc, các đối tượng còn lại lẩn trốn sau khi tham gia truy sát.

=Thông tin người nhà=
Người nhà nạn nhân cho biết, trước khi sự việc này xảy ra, và Thiện Thanh đã nhận được tin nhắn đe dọa trên facebook với nội dung: “Gặp đâu chém đó, không nói nhiều!”. Và thời gian gần đây, cơ sở spa này liên tiếp bị ném nước sơn, gạch đá và trứng vịt thối trước cửa.
Trước những sự việc đã xảy ra, bà Thái Thiện Thanh có đến trình báo cơ quan Công an nhờ can thiệp, nhưng vụ truy sát vẫn xảy ra.

=Câu nhảm nhí=
Hiện, Cơ quan Công an đang khẩn trương điều tra, làm rõ vụ việc.
