
Ngày 27/5, cảnh sát Brazil tổ chức họp báo về vụ hiếp dâm tập thể gây chấn động dư luận trong nước.

Cô gái 16 tuổi tố cáo đã bị 33 người đàn ông hãm hiếp và đến hôm sau mới lấy lại ý thức. Cảnh sát không chắc chắn về số lượng người đàn ông tham gia vào trò man rợ ấy và cần phỏng vấn thêm nghi phạm để xác nhận. 

Tổng thống Michel Temer đã kêu gọi một cuộc họp khẩn cấp với các quan chức an ninh cấp cao ở từng bang Brazil để thảo luận vấn đề.

Vụ việc được phơi bày ra ánh sáng sau khi một số kẻ trong nhóm hiếp dâm đưa thông tin, hình ảnh và video ghi lại tội ác lên mạng xã hội Twitter.

Ngay sau khi đoạn video được đăng tải, cảnh sát đã ra lệnh bắt bốn người đàn ông, trong đó bao gồm cả bạn trai của nạn nhân.

Cảnh sát yêu cầu sự giúp đỡ từ công chúng để xác định danh tính những kẻ khác. Nguồn tin địa phương cho biết, hơn 800 người gọi đến đường dây nóng cung cấp thông tin.

Trong các bức ảnh phát tán, cảnh sát phát hiện có súng và đang điều tra xem nó đóng vai trò gì trong vụ án. Tình trạng kỳ thị giới tính và hà hiếp phụ nữ cũng nổi tiếng ở đất nước Nam Mỹ này.

Brazil hiện là một trong những quốc gia phải vật lộn để kiềm chế bạo lực đối với phụ nữ. Thống kê cho thấy, trong giai đoạn 1980 - 2010, có hơn 92.000 phụ nữ thiệt mạng vì các tội ác liên quan đến giới tính, hiếp dâm hay bị lạm dụng trong nước.
