Thủ tướng đã nêu chỉ tiêu này tại Hội nghị trực tuyến với các bộ, ngành, địa phương trên toàn quốc bàn các giải pháp đẩy mạnh thực hiện bảo hiểm y tế (BHYT) toàn dân - một trục quan trọng trong hệ thống chính sách an sinh xã hội.
Trước đó, báo cáo với Thủ tướng về chất lượng khám chữa bệnh thực hiện BHYT, Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến cho biết, để nâng cao chất lượng khám chữa bệnh, từ 1/3 vừa qua, đối với các bệnh nhân có thẻ BHYT, liên Bộ Y tế và Bộ Tài chính đã thống nhất điều chỉnh giá gần 1.900 dịch vụ khi tính thêm chi phí phẫu thuật, thủ thuật và từ 1/7 sẽ tính thêm tiếp chi phí tiền lương.
Thủ tướng yêu cầu các cơ quan thông tin, báo chí làm tốt công tác thông tin, truyền thông.
Giảm chi tiền túi cho người dân khám chữa bệnh BHYT
Ý kiến các địa phương như TPHCM, Hải Phòng, Hà Nội, Đồng Nai… đều cho rằng, để hút người dân tham gia BHYT, điều quan trọng đầu tiên là phải nâng cao chất lượng khám chữa BHYT.
