0	Với việc sở hữu sản phẩm âm nhạc bán chạy nhất thế giới năm 2015, nữ ca sĩ danh tiếng này đã lọt vào tầm ngắm của hãng Sony sau khi kết thúc hợp đồng thu âm ký với hãng đĩa XL của Anh từ năm cô 19 tuổi.
0	Adele là nghệ sĩ có album bán chạy nhất thế giới năm 2015 và cô đã được Sony săn đón một thời gian trước khi hợp đồng của cô với XL hết hạn.
0	Nhân dịp hợp đồng thu âm của cô đã ký với hãng XL của Anh từ năm 19 tuổi đã hết hạn, hãng Sony đã nhanh chân vào cuộc và có được hợp đồng “đắt giá” với hoạ mi nước Anh.
0	Tuy nhiên, cho đến nay, cả ba bên gồm hãng Sony, Hãng thu âm XXL và quản lý của Adele đều chưa lên tiếng về những thông tin liên quan đến hoạt động âm nhạc này của nữ ca sĩ.
0	Nữ ca sĩ kiêm nhạc sĩ 28 tuổi, người sở hữu sản phẩm âm nhạc bán chạy nhất thế giới năm 2015, lọt vào tầm ngắm của hãng Sony sau khi hợp đồng thu âm cô ký với hãng đĩa XL của Anh từ năm 19 tuổi hết hạn.
0	Hiện cả Sony Music, XL Recordings và quản lý của Adele đều chưa đưa ra bình luận về động thái này của nữ ca sĩ.
1	Theo thông tin được đưa bởi Guardian, nữ ca sĩ 28 tuổi người Anh đã ký một hợp đồng nhiều năm với Sony sau khi hợp đồng của cô với XL ký năm 19 tuổi hết hạn.

1	Tờ hợp đồng mới được cho biết trị giá 90 triệu Bảng Anh.
0	90 triệu bảng Anh là giá trị của bản hợp đồng âm nhạc mà nàng "Họa mi nước Anh" vừa đặt bút ký với công ty âm nhạc khổng lồ Nhật Bản.
0	Ngay sau khi thắng giải thưởng Nghệ sĩ xuất sắc nhất năm tại Billboard 2016 và là nghệ sĩ có bài hát bán chạy nhất ở cả hai năm 2015 và 2016, nữ ca sĩ Adele đã sở hữu trong tay hợp đồng thu âm lớn nhất trong lịch sử - 90 triệu bảng Anh ký với Sony.

1	Phát hành vào tháng 11/2015, album 25 của Adele đã bán được 19 triệu bản trên toàn thế giới và thu về 35 triệu Bảng.
0	Hiện tại, album "25" của "Giọng hát Hello" đã có 17.4 triệu bản được bán ra trong năm 2015 và đang nắm giữ vị trí album bán chạy nhất thế giới.
0	Lúc này, album “25” của Adele vẫn đang giữ vị trí album bán chạy nhất thế giới với 17.4 triệu bản được bán ra trong năm 2015.
0	Phát hành từ tháng 11/2015, album “25” được ghi nhận là “làm sống lại doanh số bán album, đã bán được hơn 19 triệu bản trên toàn thế giới tính đến thời điểm này.
0	Trong đó, có 35 triệu bảng Anh doanh thu từ album “25”.
0	Phát hành vào tháng 10 năm ngoái, album 25 được ghi nhận là đã "làm sống lại doanh số bán album" trên toàn thế giới, khi tiêu thụ tới 19 triệu bản trên toàn cầu, tính tới thời điểm này.

0	Bản hợp đồng thu âm kỷ lục này không chỉ giúp nàng "Họa mi nước Anh" khẳng định vị trí hàng đầu của mình mà còn giúp nâng giá trị tài sản cá nhân của cô lên con số 175 triệu bảng Anh, tương đương gần 6 nghìn tỷ đồng.
1	Bản hợp đồng thu âm đắt giá không chỉ khẳng định vị trí hàng đầu của Adele mà còn giúp nữ ca sĩ nâng tổng giá trị tài sản cá nhân lên con số khổng lồ, 175 triệu bảng Anh (hơn 5.6 nghìn tỉ đồng.

1	Hợp đồng mới với hãng Sony do quản lý của Adele Jonathan Watkins đứng ra làm trung gian.
0	Theo The Guardian, thoả thuận ký kết của Adele với hãng Sony được quản lý của cô, Jonathan Watkins đứng làm trung gian kể từ trước dịp Giáng sinh.
0	Thỏa thuận này do Jonathan Watkins, quản lý của Adele, đứng ra làm trung gian.

1	Theo ước tính, khối tài sản mà Adele hiện sở hữu lên tới 85 triệu bảng Anh, phần lớn góp được từ thành công của lượng album phát hành.
0	Hiện tại, khối tài sản mà csở hữu là khoảng 123 triệu USD, chủ yếu có được là nhờ vào thành công từ các sản phẩm âm nhạc, bao gồm hơn 50,6 triệu USD doanh thu từ album 25.
0	Với khối tài sản khoảng 123 triệu USD, chủ yếu có được là nhờ vào thành công từ các sản phẩm âm nhạc, bao gồm hơn 50,6 triệu USD doanh thu từ album 25, Adele được coi là ca sĩ, nhạc sĩ thành công bậc nhất của nước Anh.

1	Trước đó, album thứ hai của Adele “21” đã bán được hơn 30 triệu bản trên toàn cầu và trở thành album thành công nhất trong thập kỷ qua.
0	Album 21 mà nữ ca sĩ ra mắt năm 2011 hiện đã bán được 30 triệu bản trên toàn cầu, và trở thành album thành công nhất trong thập kỉ qua.
0	Album 21 của Adele phát hành năm 2011 hiện là “Album bán chạy nhất thế kỷ” với hơn 30 triệu bản toàn cầu, giành được hàng loạt giải thưởng, trong đó có 8 giải Grammy danh giá.

