Cách đây ít ngày, Mito Hollyhock sang thăm HAGL và đề nghị mượn Công Phượng thêm 1 mùa giải, cũng như mượn thêm chân sút Văn Toàn. Những lời đề nghị của CLB J-League 2 chắc chắn là sự động viên cực lớn cho tất cả cầu thủ phố Núi, vì nó mở ra những cơ hội nhiều hơn nữa có thể sớm đến trong tương lai.
Niềm vui chưa trọn thì HAGL phải nhận tin dữ từ Nha Trang.
Nhập cuộc khá chủ động và tổ chức tấn công tốt, các cầu thủ HAGL là những người tạo được nhiều ấn tượng hơn trong những phút đầu tiên cảu trận đấu. Họ có được bàn thắng mở tỷ số ở phút thứ 15 khi trung vệ Đông Triều bất ngờ dứt điểm vô cùng hiểm hóc từ pha đá phạt trực tiếp ở khoảng cách khá đáng kể. 
Sau đó, Khánh Hòa liên tiếp có những pha tấn công nguy hiểm, trong khi hàng thủ HAGL thì mắc nhiều sai lầm, còn hàng công quá yếu ớt khi chỉ dựa vào mình Văn Toàn. Ở các phút 64 và 90+3, Khánh Hòa ghi thêm 2 bàn nữa, để vùi dập HAGL với tỷ số 4-1. 
Đội bóng của bầu Đức thiếu hụt nhân lực trầm trọng. Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường, Hoàng Thiên ra đi, nay lại thêm tiền đạo ngoại Osmar nghỉ hết mùa. 
Trước trận đấu này, đội bóng phố núi không thể hiện được một phong độ tốt, đặc biệt là ở hàng phòng ngự. 
Thắng trận này, Khánh Hòa hiện đã có được 16 điểm và đang đứng ở giữa BXH V-League, trong khi HAGL tiếp tục đứng ở nhóm cuối bảng với 11 điểm sau 11 trận.