Giám đốc thể thao của Barcelona, Robert Fernandez đã xác nhận về sự ra đi của hậu vệ người Brazil. Ông cho biết: “Daniel Alves muốn ra đi.  Chúng tôi không thể giữ chân cậu ấy.  Barcelona luôn muốn giữ chân hậu vệ này nhưng khi cậu ấy không còn tha thiết cống hiến, chúng tôi tôn trọng quyết định của Daniel Alves”.
 
Juventus được cho là điểm đến mới của Alves, khi hai bên đang gần hoàn tất hợp đồng hai năm. Hậu vệ sắp 34 tuổi này có thể được công bố là cầu thủ Juventus trong tuần này. Cách đây 2 ngày, Giám đốc điều hành của Juventus, ông Beppe Marotta đã xác nhận đang đàm phán chiêu mộ Dani Alves và tỏ ra lạc quan về thương vụ này.
 
Để thay thế Alves, Barca được cho là đang liên hệ với Hecto Bellerin, ngôi sao đang lên của Arsenal và vừa được triệu tập vào tuyển Tây Ban Nha dự Euro 2016. Tuy nhiên, Giám đốc thể thao Fernandez cho rằng Barca đã có sẵn phương án thay thế, với Aleix Vidal, một cầu thủ khác đến từ Sevilla vào hè 2015.
 
