CLB Barca vừa chính thức xác nhận sẽ chia tay hậu vệ Dani Alves trong mùa Hè này. Thông tin trên cũng đã được chính Giám đốc thể thao Robert Fernandez của Barca xác nhận với báo giới.
 
Trong khi đó, Giám đốc thể thao Barca, Robert Fernandez thông báo hôm qua: "Dani Alves đã quyết định rời câu lạc bộ. Tôi không muốn phải chia tay Alves, anh ấy là một cầu thủ tuyệt vời và rất đáng yêu.  Nhưng Alves đã quyết như thế và chúng tôi phải tôn trọng quyết định này."
 
Alves được Barca tuyển mộ từ Sevilla với giá 47 triệu đôla năm 2008 và được xem là hậu vệ phải số một thế giới suốt tám năm qua. Anh là trụ cột của Barca đoạt ba danh hiệu Champions League, sáu chức vô địch La Liga trong giai đoạn này.
 
"Ở vị trí hậu phải, chúng tôi hoàn toàn tin tưởng Alex Vidal, đó là lý do mà chúng tôi đã ký hợp đồng với anh ý. Ngoài ra chúng tôi còn có Sergi Roberto có thể chơi tôt ở vị trí này", Fernandez nhấn mạnh.
 
Theo báo chí Italia, nếu không có gì thay đổi, Alves sẽ chính thức trở thành cầu thủ của Juve vào ngày 5/6 tới. Tại Juventus, Alves sẽ nhận lương 4 triệu euro/năm, thấp hơn 2 triệu euro so với thu nhập ở Barca.
 
