Theo tin tức trên báo Tiền Phong, Pháp luật TP HCM, Dân Trí, chiều ngày 20/5, tại Cảng cá Hòn Rớ (thành phố Nha Trang, Khánh Hòa), tàu cá KH 90297 TS của ông Huỳnh Phi Minh (50 tuổi, ở Hòn Rớ, xã Phước Đồng, Nha Trang, Khánh Hòa) đã đưa về một con cá ngừ vây xanh quý hiếm.
Ông Huỳnh Minh Phi cho biết, rạng sáng ngày 15/5, tàu đã câu được con cá này ở vùng biển phía Đông quần đảo Hoàng Sa.
Đây là lần đầu tiên ngư dân Khánh Hòa câu được cá ngừ vây xanh, cũng là con cá ngừ đại dương lớn nhất mà ngư dân Khánh Hòa từng bắt được.
Được biết, đây là con cá ngừ biển lớn nhất từ trước đến nay do ngư dân Khánh Hòa câu được.
Bà Nguyễn Thị Thu Thanh, Giám đốc Công ty Hải sản Bền Vững (doanh nghiệp mua gom cá ngừ đại dương), cho biết nếu chuyên gia thủy sản Nhật Bản xác định đây đúng là cá ngừ vây xanh còn đảm bảo chất lượng, doanh nghiệp này sẽ hỗ trợ chủ tàu tổ chức bán đấu giá và Công ty Hải sản Bền Vững cũng sẽ tham gia đấu giá như các doanh nghiệp khác.
Hiện có 3 chuyên gia của Nhật Bản đang ở đây và xác định nó đúng là cá ngừ vây xanh.
Con cá được xác định nặng 307kg và được đưa ngay vào xe đông lạnh để cấp đông.
Con cá được bán cho Công ty TNHH Hải sản Bền Vững với giá 55 triệu đồng (180.000 đồng/kg).
 
