Ngày 20/5, ông Huỳnh Phi Minh (50 tuổi, quê Khánh Hòa) đã đưa con cá ngừ vây xanh nặng gần 310 kg, dài 1,5 m, bắt được trên vùng biển Hoàng Sa 5 ngày trước vào bờ.

Theo ngư dân Minh, vào rạng sáng ngày 15/5, khi tàu đang đánh bắt ở vùng biển phía Đông quần đảo Hoàng Sa thì đã câu được con cá ngừ vây xanh nặng hơn 300kg, dài khoảng 2m.

Ông Minh và thuyền viên đều chưa từng thấy cá ngừ vây xanh nhưng đã nghe nói đến loài cá này, nên khi bắt được con cá khủng đã báo về bờ và lập tức cho tàu quay về bờ.

Đây là lần đầu tiên ngư dân Khánh Hòa câu được cá ngừ vây xanh, cũng là con cá ngừ đại dương lớn nhất mà ngư dân Khánh Hòa từng bắt được.

Hàng trăm người dân hiếu kỳ đã đổ xô đến xem khiến bến cảng đông nghịt người.

Các chuyên gia Nhật Bản tới cảng Hòn Rớ thẩm đinh, xác nhận đây là loại cá ngừ vây xanh quý hiếm.

Tuy nhiên, có lẽ do ngư dân thao tác bảo quản chưa đúng và năng lực bảo quản của tàu chưa tốt, nên chỉ có chất lượng phần đuôi cá còn tương đối tốt, khoảng 2/3 còn lại đã bị giảm chất lượng.

Nếu chất lượng cá tốt, giá mua tại cảng có thể tới 670.000đ/kg (30 USD/kg), nhưng do nguyên nhân đã nêu trên, Cty Hải sản Bền Vững mua lại con cá với giá 180.000đ/kg, gấp 2 lần giá mua cá ngừ đại dương loại 1 hiện nay và ông Minh chấp thuận giá này.
