Phát hành vào tháng 11/2015, album 25 của Adele đã bán được 19 triệu bản trên toàn thế giới và thu về 35 triệu Bảng.
Trước đó, album thứ hai của Adele “21” đã bán được hơn 30 triệu bản trên toàn cầu và trở thành album thành công nhất trong thập kỷ qua.
Theo Guardian, Adele đã ký một hợp đồng nhiều năm với Sony sau khi hợp đồng của cô với XL ký năm 19 tuổi hết hạn.
Tờ hợp đồng mới được cho biết trị giá 90 triệu Bảng Anh.
Theo ước tính, khối tài sản mà Adele hiện sở hữu lên tới 85 triệu bảng Anh.
Bản hợp đồng thu âm không chỉ khẳng định vị trí hàng đầu của Adele mà còn nâng tổng giá trị tài sản cá nhân lên 175 triệu bảng Anh.
Hợp đồng mới với hãng Sony do quản lý của Adele Jonathan Watkins đứng ra làm trung gian.
