“Hoạ mi nước Anh” 28 tuổi có tên đầy đủ là Adele Laurie Blue Adkins, nhưng được biết đến nhiều hơn với cái tên ngắn gọn là Adele.
Phát hành vào tháng 11/2015, album 25 của Adele đã bán được 19 triệu bản trên toàn thế giới và thu về 35 triệu Bảng.
Nhân dịp hợp đồng thu âm của cô đã ký với hãng XL của Anh từ năm 19 tuổi đã hết hạn, hãng Sony đã nhanh chân vào cuộc và có được hợp đồng “đắt giá” với hoạ mi nước Anh.
Tờ hợp đồng mới được cho biết trị giá 90 triệu Bảng Anh.
Bản hợp đồng thu âm kỷ lục này không chỉ giúp nàng "Họa mi nước Anh" khẳng định vị trí hàng đầu của mình mà còn giúp nâng giá trị tài sản cá nhân của cô lên con số 175 triệu bảng Anh, tương đương gần 6 nghìn tỷ đồng.
Với bản hợp đồng trên, hãng Sony sẽ nắm giữ toàn quyền phát hành các sản phẩm âm nhạc của “họa mi nước Anh” trên phạm vi toàn thế giới.
Tuy nhiên, cho đến nay, cả ba bên gồm hãng Sony, Hãng thu âm XXL và quản lý của Adele đều chưa lên tiếng về những thông tin liên quan đến hoạt động âm nhạc này của nữ ca sĩ.
