Công ty 14 năm tuổi này đạt giá trị 5 tỷ USD khi tiến hành IPO vào tháng 12/2015 mà không cần phải trả lương cho một nhân viên kinh doanh nào.
Bước đột phá đầu tiên của họ là vào năm 2002, khi trang web cho phép bạn tải về bản dùng thử miễn phí song đó chưa phải là phiên bản trang bị đầy đủ như bản được bán ra.
Các nhân viên của Công ty không cần gọi điện làm phiền bất kỳ ai để bán sản phẩm, bởi Atlassian không hề có nhân viên kinh doanh nào.
“Đó là một bước tiến quan trọng đối với công ty chúng tôi”, Farquhar nói và chia sẻ thêm rằng điều đó càng khiến anh tin tưởng vào việc mình hoàn toàn có thể gây dựng doanh nghiệp mà không cần tuyển dụng những nhân viên bán hàng chuyên dụng.
Năm 2015, doanh thu của Công ty đạt 320 triệu USD, trong khi chi phí dành cho bán hàng và marketing, chủ yếu là để chạy quảng cáo trên website, chỉ chiếm 1/5 con số này.
Để so sánh, Salesforce.com dành một nửa doanh thu cho hoạt động quảng cáo và marketing; Box đã dành tới 80% doanh thu cho chi phí này, khi xây dựng một đội ngũ nhân viên kinh doanh khổng lồ trong vài năm qua.
IBM, Oracle và Hewlett Packard Enterprise (HP), những hãng truyền thống thuê hàng ngàn nhân viên bán hàng có hưởng hoa hồng, đang mua lại nguồn mở hoặc công ty đám mây với các phương pháp bán hàng khác nhau.
Năm nay, các chuyên gia dự báo rằng doanh thu của Atlassian sẽ đạt mức cao nhất lên tới 450 triệu USD.
Kể về những ngày đầu thành lập nên Atlassian, Farquhar nói rằng ông cùng đồng CEO Mike Cannon-Brookes mở công ty trong lúc đang làm khóa luận kết thúc những năm học chuyên ngành khoa học máy tính tại đại học New South Wales.
Hiện tại hơn 80 công ty trong danh sách Fortune 100 sử dụng phần mềm của Atlassian và đa phần các nhà đầu tư cũng như các công ty khách đều đang cố gắng học tập theo chiến lược kinh doanh này.
