Động đất xảy ra lúc 1:23 chiều cách bờ biển thành phố Cơ Long khoảng 73km với cường độ 7.2 độ Richter, Cục Thời tiết Trung ương của Đài Loan cho biết.
Tâm chấn có độ sâu 271,3 km dưới biển và gây chấn động mạnh mẽ nhất ở quân đông bắc Yilan và miền đông quận Hualien.
Tuy nhiên, Cơ quan khảo sát địa chất Mỹ (USGS) cho biết động đất mạnh 6,4 độ Richter với tâm chấn cách đông bắc Đài Loan 110 km. Còn Trung tâm mạng động đất Trung Quốc (CENC) đo được là 6,2 độ Richter.
Hiện chưa có con số thương vong về người và của. Hệ thống tàu điện tại Đài Bắc vẫn hoạt động bình thường.
