Ngày 1.6, Đoàn kiểm tra liên ngành vệ sinh an toàn thực phẩm TP.Vĩnh Long (Vĩnh Long) tiến hành kiểm tra đột xuất 2 cơ sở sản xuất, kinh doanh mắm, dưa mắm ở phường 4 và phường 5 (TP.Vĩnh Long).
Tại thời điểm kiểm tra, cơ sở có 5 tấn dưa mắm, 2 tấn mắm, 24 bồn làm mắm và nhiều mắm thành phẩm đang chờ được tiêu thụ.
Riêng khu vực sản xuất là nơi ẩm thấp nên ứ đọng nhiều nước, lại gần nhà vệ sinh, thiết bị dùng để ủ mắm là bồn xi măng cũ, đã qua sử dụng nhiều năm.
Bên cạnh đó, chủ cơ sở không xuất trình được giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh, giấy chứng nhận đủ điều kiện an toàn thực phẩm...
Ăn phải thực phẩm có giòi rất nguy hại cho sức khỏe. Không những giòi sinh sống ăn hết chất bổ, khi con người ăn sẽ chẳng còn giá trị dinh dưỡng gì.  Nó còn có thể là nguồn gây bệnh tả, thương hàn, kiết lỵ, giun sán.
 
Đoàn đã tiến hành lập biên bản vi phạm đối với 2 cơ sở, mời chủ cơ sở Minh Truyền đến làm việc, đồng thời cho thời gian 90 ngày để cơ sở Mười Kiều khắc phục di dời chuồng gà, bổ sung hồ sơ.
