Vietjet tưng bừng khai trương đường bay TP.HCM – Kuala Lumpur tại thủ đô Kuala Lumpur (Malaysia).
Phát biểu tại buổi khai trương, Ủy viên Trung ương Đảng, Phó Thủ tướng Chính Phủ Trịnh Đình Dũng đánh giá cao quyết tâm của Vietjet – một hãng hàng không thế hệ mới trong việc tạo ra cầu nối giữa Việt Nam và Malaysia.
Chào đón sự kiện trên, Vietjet công bố 3 ngày vàng siêu khuyến mại 31/5 và 01,02/6/2016 với hàng trăm nghìn vé tiết kiệm giá từ 0 đồng vào khung giờ vàng 12h – 14h, áp dụng trên tất cả đường bay trong nước và quốc tế đến Malaysia, Singapore, Hàn Quốc, Đài Loan, Thái Lan và Myanmar cho thời gian bay từ 15/8 đến 31/12/2016 (trừ các ngày lễ tết).
Đường bay TPHCM-Kuala Lumpur được khai thác hằng ngày, thời gian bay khoảng 1 giờ 55 phút. Chuyến bay sẽ khởi hành từ TPHCM lúc 9h30’ và đến Kuala Lumpur lúc 12h25’ (giờ địa phương).  Chiều ngược lại khởi hành lúc 13h00’ (giờ địa phương) từ Kuala Lumpur và tới TPHCM vào lúc 13h55’.
 
Với giờ bay thuận tiện, dịch vụ chất lượng, giá vé hấp dẫn, đường bay đáp ứng nhu cầu di chuyển, du lịch của người dân 2 nước, góp phần thúc đẩy giao thương và hội nhập toàn cầu.
Vietjet hiện đang khai thác 36 máy bay A320 và A321, thực hiện gần 250 chuyến bay mỗi ngày, với gần 50 đường bay phủ khắp các thành phố lớn tại Việt Nam và các đường bay quốc tế đến Singapore, Hàn Quốc, Đài Loan, Trung Quốc, Thái Lan, Myanmar và Malaysia.
