0	Đầu tháng 4/2016, Phòng Cảnh sát Điều tra Tội phạm về Trật tự quản lý Kinh tế và Tham nhũng (PC46, Công an Hà Nội) nhận được đơn tố cáo của chị Cao Thị Hằng (ở xã Kim Chung, huyện Hoài Đức, Hà Nội) và anh Nguyễn Hoàng Quang (ở phường Bưởi, quận Tây Hồ, Hà Nội) về việc, bị Huỳnh Quang Phong lừa hàng trăm triệu đồng.
0	Thông tin từ cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội cho biết, trong các ngày 8 và 11-4, chị Cao Thị Huế (quê quán tỉnh Nghệ An, hiện ở huyện Hoài Đức, TP. Hà Nội) và anh Nguyễn Hồng Quynh, trú tại quận Tây Hồ, TP. Hà Nội đến Phòng Cảnh sát kinh tế, CATP Hà Nội tố cáo bị Huỳnh Quang Phong lừa đảo chiếm đoạt gần 700 triệu đồng.
0	Ngày 21/5, Công an Hà Nội bắt Huỳnh Quang Phong (55 tuổi, ở quận Hai Bà Trưng) để điều tra hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
0	Ngày 22/5, Công an Hà Nội đã ra lệnh bắt khẩn cấp và tạm giữ hình sự Huỳnh Quang Phong (SN 1961, trú tại quận Hai Bà Trưng, Hà Nội) để điều tra hành vi “lừa đảo chiếm đoạt tài sản".
0	Trong 2 ngày 8 và 11-4, chị Cao Thị Hằng, quê quán ở tỉnh Nghệ An, trú tại xã Kim Chung, huyện Hoài Đức, TP Hà Nội và anh Nguyễn Hoàng Quang, trú tại phường Bưởi, quận Tây Hồ, TP Hà Nội đã đến Phòng CSKT, Công an TP Hà Nội tố cáo Phong lừa hàng trăm triệu đồng của 2 bị hại nêu trên.
1	Tin tức đăng tải trên báo Công an nhân dân cho hay, ngày 21/5, Cơ quan CSĐT, Công an TP Hà Nội cho biết đã ra lệnh bắt khẩn cấp và tạm giữ hình sự đối với Huỳnh Quang Phong (55 tuổi, trú tại phường Lê Đại Hành, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội) về “Hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản”.

0	Theo trình báo, năm 2011, Huỳnh Quang Phong quen biết chị Cao Thị Hằng, dù người đàn ông này không có việc làm ổn định nhưng vẫn khoe mình là Chủ tịch HĐQT Công ty xây dựng 69 Hà Nội.
1	Năm 2011, Phong quen biết chị Hằng, trong khi anh ta là lao động tự do, không có nghề nghiệp nhất định, nhưng đã tự nhận mình là Chủ tịch HĐQT Công ty xây dựng 69 Hà Nội.
0	Lúc đó, Phong đang làm nghề lao động tự do, nhưng “chém” hiện đang làm Chủ tịch Hội đồng quản trị (HĐQT) của một công ty xây dựng lớn tại Hà Nội.

0	Thấy vậy, Phong đã dàn dựng màn kịch lo chạy cho anh Dân vào Trường Trung cấp CSND với giá 400 triệu đồng.
0	Phong đã rêu rao có nhiều mối quan hệ “chạy” được cho người nhà của chị Huế vào Trường Trung cấp CSND VI với mức giá 400 triệu đồng.
0	Huỳnh Quang Phong đã dàn dựng màn kịch "chạy trường" vào Trường Trung cấp Cảnh sát Nhân dân VI với giá 400 triệu đồng.
0	Khi quen chị Cao, ông Phong mạo nhận là Chủ tịch HĐQT Công ty xây dựng 69 Hà Nội, có thể giúp người nhà của chị xin vào học trung cấp cảnh sát với chi phí 400 triệu đồng.
1	Phong chủ động rêu rao có nhiều mối quan hệ “chạy” được cho người nhà của chị H.vào Trường Trung cấp CSND VI với mức giá 400 triệu đồng.
0	Theo kết quả điều tra ban đầu, thông qua mối quan hệ xã hội, Phong nắm bắt được thông tin chị C.T.H, trú tại huyện Hoài Đức, Hà Nội có con cháu trong nhà muốn vào học tại trường Trung cấp CSND VI (ở Hưng Yên).
0	Từ đó, Phong rêu rao có nhiều mối quan hệ có khả năng “chạy” được cho người nhà của chị H vào Trường Trung cấp CSND VI với mức giá 400 triệu đồng.

0	Ngoài ra, cùng thời điểm này Phong cũng với thủ đoạn tương tự còn thoả thuận với anh Quang (là bạn chị Hằng) nhận chạy một suất vào Trường Trung cấp Cảnh sát vũ trang (tại thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ, TP Hà Nội) cho anh Trần Đức Thịnh người nhà anh Quang với giá 380 triệu đồng, anh Quang tin là thật nên đã 2 lần chuyển với tổng số tiền 230 triệu đồng cho Phong, số tiền còn lại khi anh Thịnh nhập học sẽ giao nốt.
0	Thấy bạn mình là chị Huế nhờ Phong “chạy” cho người thân vào Trường Công an, anh Quynh đã nhờ Phong giúp một suất vào Trường Trung cấp Cảnh sát vũ trang (trụ sở ở thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ, TP Hà Nội).
0	Phong yêu cầu anh Quynh đưa 380 triệu đồng để lo “chạy” trường.
0	Nhận đủ tiền với chiêu lừa này, ông Phong còn nhận 230 triệu đồng của người bạn chị Cao với lời hứa tương tự.
1	Cơ quan công an cũng xác định Phong còn cầm 230 triệu đồng của anh N.H.Q (trú tại quận TâyHồ, Hà Nội) với lời hứa “chạy” cho người nhà anh Q. vào trường Trung cấp Cảnhsát vũ trang (trụ sở ở thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ, TP Hà Nội).
0	Với thủ đoạn tương tự, cùng thời điểm này, Huỳnh Quang Phong thoả thuận với anh Nguyễn Hoàng Quang (bạn chị Cao Thị Hằng) nhận chạy suất cho bạn anh Nguyễn Hoàng Quang vào Trường Trung cấp Cảnh sát vũ trang (ở xã Thủy Xuân Tiên, huyện Chương Mỹ, Hà Nội) với giá 380 triệu đồng.
0	Ngoài ra, Phong còn cầm 230 triệu đồng của anh N.H.Q (trú tại quận Tây Hồ, Hà Nội) với lời hứa “chạy” cho người nhà anh Q. vào trường Trung cấp Cảnh sát vũ trang (trụ sở ở thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ, TP Hà Nội).

0	Nhưng thực tế sau khi Phong nhận tiền của 2 bị hại nêu trên, những lời hứa hẹn vào Trường Công an đều không có thật.
0	Đồng thời các bị hại nhiều lần tìm Phong để đòi lại tiền nhưng Phong không trả.
0	Biết mình bị lừa nên chị Hằng và anh Quang đã đến Cơ quan Công an tố cáo.
0	Đến giữa tháng 5-2016, sau khi bị lực lượng Cảnh sát kinh tế CATP Hà Nội bắt giữ, Phong khai đã nhận tiền của anh Quynh và chị Huế rồi hứa hẹn “chạy” cho người thân của họ được học tại các trường Công an là có thật, nhưng không thể đáp ứng được yêu cầu của họ và tiền thì đã tiêu hết.
0	Không thấy người thân được đi học, hai bị hại nhiều lần đòi tiền nhưng không được trả.
1	Tuy nhiên, sau khi cầm tiền của các bị hại, Phong đã tiêu xài hết mà không hề “lo chạy trường” như đã hứa.
0	Nhưng thực tế sau khi Phong nhận tiền của 2 bị hại nêu trên, những lời hứa hẹn vào Trường Công an đều không có thật.
0	Đồng thời các bị hại nhiều lần tìm Phong để đòi lại tiền nhưng Phong không trả.
0	Nhưng thực tế, sau khi nhận tiền của 2 bị hại, Huỳnh Quang Phong không có một động thái nào thực hiện lời hứa hẹn.
0	Đến hẹn không thấy kết quả, bị hại tìm Huỳnh Quảng Phong để đòi lại tiền nhưng hắn không trả.
0	Biết mình bị lừa nên bị hại đến cơ quan công an tố cáo.
0	Tuy nhiên, sau khi cầm tiền của các bị hại, Phong đã tiêu xài hết và không làm gì giúp con cháu họ.

