Máy bay không người lái đa nhiệm của lực lượng đặc nhiệm Mỹ đã thực hiện vụ không kích với mục tiêu nhắm vào chiếc xe chở thủ lĩnh Taliban Mullah Akhtar Mansour và cận vệ của ông ta tại một vùng hẻo lánh ở miền tây nam thị trấn Ahmad Wal, Pakistan.
Thủ tướng Afghanistan Abdullah Abdulla đã xác nhận lãnh đạo taliban đã chết trong trận oanh tạc này.
Mansour lên nắm quyền của Taliban tại Afghanistan từ mùa hè năm 2015 và được mô tả như mối đe dọa lớn nhất cho tiến trình hòa bình ở đất nước Hồi Giáo này.
Việc ông Mansour bị tiêu diệt có thể sẽ khiến lực lượng này chia rẽ nội bộ sâu sắc.
Qua trận không kích trên, Pakistan đã chỉ trích Mỹ, gọi đây là sự xâm phạm chủ quyền nghiêm trọng vì chỉ cung cấp thông tin vụ việc sau khi cuộc tấn công diễn ra.
