Cục Cảnh sát kinh tế phối hợp với Công an TP Cần Thơ đã bắt, khám xét nơi làm việc và nhà riêng của ông Phan Bá Tòng (hay còn gọi là Tòng Thiên Mã), giám đốc Công ty TNHH xuất nhập khẩu Thiên Mã (Cần Thơ). Ông Tòng bị bắt vì có hành vi sai phạm về kinh tế liên quan đến một số ngân hàng tại Cần Thơ.

=Chi tiết số nợ=
Ông Võ Thanh Hùng, Trưởng ban Quản lý các Khu chế xuất và công nghiệp Cần Thơ cho biết, tính đến ngày 20/5, công ty của Tòng Thiên Mã đã nợ các ngân hàng, khách bán cá… với tổng số tiền hơn 891 tỉ đồng.

=Nguyên nhân=
Về nguyên nhân dẫn đến tình trạng nợ nần của Công ty Thiên Mã, ông Hùng cho biết: “Do vay vốn ngắn hạn đầu tư trung dài hạn và đổ vào bất động sản trong khi lãi suất vay ngân hàng quá cao, có lúc lên đến 21%/năm. Khi thị trường nhà đất đóng băng, ngành cá tra rơi vào khủng hoảng thừa đã làm cho doanh nghiệp mất cân đối ngày càng nghiêm trọng”.

=400 công nhân=
Để không phát sinh nợ mới và ổn định việc làm, thu nhập của 400 công nhân tại đây, tổ công tác đã đề nghị UBND TP Cần Thơ phương án cho thuê nhà xưởng hoặc kêu gọi các chủ nợ lớn tham gia tái cơ cấu. Nếu tình hình nghiêm trọng hơn thì đề nghị tuyên bố phá sản doanh nghiệp này.