Đúng ngày 20/5 (ngày Tình nhân Trung Quốc), Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như xác nhận chuyện hẹn hò nhiều năm phủ nhận.
Tuy nhiên, theo báo chí xứ Đài, nguyên nhân khiến cặp đôi bất ngờ công khai với truyền thông và các fan chính là vì, Lâm Tâm Như đã mang thai rồi.
Trả lời phỏng vấn với Ettoday, đại diện Lâm Tâm Như phủ nhận tin đồn này.
Ngoài ra, nhiều nguồn tin trong làng giải trí cho hay, Kiến Hoa vốn định cư ở Thượng Hải nhiều năm nay, nhưng vì chiều lòng bạn gái, nên đã tìm nhà ở Đài Loan để có thể gần Tâm Như nhiều hơn.
Năm 2005, Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa bắt đầu mối lương duyên khi cùng hợp tác trong bộ phim Tàu điện ngầm.
