0	Đây là tuyến Hop On - Hop Off đầu tiên của VN.
1	Hop On - Hop Off city tour là sản phẩm tour du lịch bằng phương tiện xe đặc trưng, có điểm dừng đón và trả khách tại các điểm tham quan nổi tiếng trong thành phố.
0	Theo ông Đậu An Phúc Bus Hop On - Hop Off là loại hình city tour quen thuộc, phổ biến ở các TP lớn như London, New York, Singapore, Kuala Lumpur…
0	Ông Lê Hoàng Minh, phó giám đốc Sở GTVT, cho biết: “Đây là một loại hình vận tải hành khách mới kết hợp với du lịch.
0	Dịch vụ xe buýt Hop on Hop off này làm phong phú thêm các loại hình vận tải công cộng của TP và giúp người dân, du khách có thêm lựa chọn phương tiện đi lại".

0	Hành khách có thể lên hoặc xuống xe ở bất kỳ đâu trong lộ trình của tuyến xe buýt du lịch.
0	Tuyến xe 120 có điểm dừng đón khách tại các điểm tham quan nổi tiếng trong thành phố như chợ Bến Thành, Bảo tàng lịch sử, hội trường Thống Nhất, Nhà thờ Đức Bà...
0	Với chi phí là 199.000 đồng có giá trị trong 24 giờ, hành khách có thể lên hoặc xuống xe tại bất kì điểm nào trong lịch trình của tuyến 120.
1	Với tấm vé có giá 199.000 đồng/khách có giá trị trong 24 giờ, hành khách có thể lên xe tuyến 120 đi đến bất cứ điểm du lịch nào trong lộ trình, xuống xe đi thăm quan, mua sắm, khám phá và sau đó quay lại trạm dừng, nhà chờ lên xe 120 đi tiếp hành trình và chủ động xuống bất cứ điểm du lịch nào mà mình muốn…
0	Với chi phí giá vé một chuyến đi là 199.000 đồng có giá trị trong 24 giờ, hành khách có thể lên xe hoặc xuống xe bất kỳ ở đâu trong lịch trình của tuyến 120 đã thông tin trên vé.

0	Theo đó, xe buýt Hop on Hop off đưa du khách đến tham quan các địa danh, di tích lịch sử, khu du lịch như khu Tây balô trên đường Ngũ Lão - Đề Thám, chợ Bến Thành, trụ sở UBND TP.HCM, Nhà hát TP, phố đi bộ Nguyễn Huệ, trạm đài quan sát Saigon Skydeck - Bitexco Tower, hội trường Thống Nhất, nhà thờ Đức Bà, Bưu điện trung tâm Sài Gòn, Bảo tàng Lịch sử, Bảo tàng Chứng tích chiến tranh, chùa Thiên Hậu, chợ Bình Tây…
1	Các điểm đón của xe đều là những địa danh gắn liền với thành phố, xuất phát từ Bãi xe buýt Công viên 23.9 đi qua chợ Bến Thành, tiếp qua phố đi bộ Nguyễn Huệ, UBND TP, Bảo tàng lịch sử, Thảo Cầm Viên, Dinh Thống Nhất, Nhà thờ Đức Bà, Bưu điện TP...

0	Đặc biệt, hành khách đi xe được trải nghiệm dịch vụ xe chất lượng cao như trên ghế mỗi hành khách được trang bị một bộ thuyết minh cảm ứng GPS với trên 10 thứ tiếng nước ngoài như tiếng Anh, Pháp, Tây Ban Nha, Nga…
1	Xe chạy trên tuyến 120 là loại 29 chỗ ngồi, có máy lạnh; trên mỗi ghế ngồi có trang bị một bộ thuyết minh lộ trình, giới thiệu điểm thăm quan, du lịch đang đi qua hoặc sắp đến bằng các ngôn ngữ Anh, Pháp, Nga, La tinh… và trên xe có kết nối Wi-Fi.
0	Trên ghế ngồi mỗi hành khách được trang bị một bộ thuyết minh cảm ứng GPS đa ngôn ngữ (tiếng Việt, Anh, Pháp, Đức, Tây Ban Nha, Nhật, Hàn, Thái, Campuchia...).
0	Xe có kết nối wifi, du khách gắn tai nghe thuyết minh hay nghe nhạc tùy ý...

1	Các chuyến xe phục vụ du khách có 35-45 ghế, bắt đầu khởi hành từ 8g đến 21g30 mỗi ngày và cứ 30 phút có một chuyến xuất bến, bình quân mỗi ngày có 26 chuyến xe.
0	Cự ly tuyến bình quân là 11 km, tổng số chuyến trong ngày là 24, hoạt động từ 8 giờ sáng đến 20 giờ 30 tối mỗi ngày, toàn bộ phương tiện được đầu tư mới 100%.

1	Dịch vụ xe buýt du lịch Hop on Hop off đã có mặt ở các thành phố lớn trên thế giới như London, New York, Singapore, Kuala Lumpur và nay có mặt tại Việt Nam.
0	Dịch vụ city tour này vốn đã quen thuộc và phổ biến tại các thành phố lớn trên thế giới như London, New York, Singapore, Kuala Lumpur…

1	Từ hôm nay 20/5, Sở GTVT TPHCM khai trương tuyến xe buýt số 120 - Hop on Hop off vòng khu vực trung tâm.

