0	Ông Lại Xuân Thanh, Cục trưởng Cục Hàng không Việt Nam thông tin, công suất của sân bay Nội Bài hiện là 25 triệu lượt hành khách/năm.
0	Cục Hàng không Việt Nam dự báo, chỉ với mức tăng trưởng trung bình 10%/năm đến năm 2020, 8% đến năm 2030 thì sân bay quốc tế Nội Bài sẽ đạt công suất khoảng 60 triệu hành khách/năm vào thời điểm 2030.
0	Hiện tại, dù sân bay Nội Bài đã có 2 đường cất hạ cánh 1A và 1B nhưng do khoảng cách quá gần nên không thể hoạt động độc lập (2 máy bay cất hoặc hạ cánh cùng lúc).
0	Đến năm 2030 cảng hàng không cấp 4F có thể tiếp nhận 35 triệu hành khách/năm và sau 2030 là 50 triệu hành khách/năm, nửa triệu tấn hàng hóa/năm.
1	Theo lãnh đạo Cục Hàng không, sân bay Nội Bài hiện có công suất thiết kế 25 triệu hành khách mỗi năm.
1	Với sức tăng trưởng nóng như hiện nay (năm 2015, tăng trường đạt 22%, 4 tháng đầu năm 2016 đã là 31%) thì chỉ thêm vài năm nữa, Nội Bài sẽ “vỡ trận” và quá tải như sân bay Tân Sơn Nhất hiện tại.
1	Do đó, kế hoạch mở rộng, nâng công suất của sân bay này là việc cấp bách.
0	Lãnh đạo Cục Hàng không cho hay, hiện sân bay Nội bài có công suất thiết kế cho 25 triệu hành khách/năm, nhưng với mức tăng trưởng như hiện nay thì một vài năm nữa sân bay Nội Bài sẽ rơi vào tình trạng quá tải như sân bay Tân Sơn Nhất vì vậy việc mở rộng, nâng công suất là cấp bách.
0	Cục Hàng không Việt Nam hiện đang tiến hành lấy ý kiến các bộ ngành và thành phố Hà Nội về việc xây dựng này trước khi trình xin ý kiến Chính phủ.
0	Theo thông tin từ Cục hàng không Việt Nam, Cảng hàng không (CHK) Nội Bài có công suất thiết kế 25 triệu hành khách/năm.
0	Tuy nhiên, với sức tăng trưởng mạnh mẽ như hiện nay thì trong vòng 3 năm nữa, sân bay Nội Bài sẽ rơi vào tình trạng quá tải.

0	Chi phí giải phóng mặt bằng, đền bù và xây dựng khu tái định cư cho người dân dự kiến khoảng 2 tỷ USD (tính theo thời giá năm 2015).
0	Chi phí xây dựng các hạng mục chính của “Nội Bài 2” (đường lăn, sân đỗ, khu nhà ga, đèn chiếu sáng…) khoảng 78.000 tỷ đồng và sẽ thực hiện theo hình thức xã hội hóa".
0	Chi phí giải phóng mặt bằng, đền bù và xây dựng khu tái định cư cho người dân dự kiến khoảng 2 tỷ USD (theo thời giá năm 2015).
0	Chi phí xây dựng các hạng mục chính của sân bay Nội Bài bao gồm đường lăn, sân đỗ, khu nhà ga, đèn chiếu sáng… là khoảng 78.000 tỷ đồng và sẽ thực hiện theo hình thức xã hội hóa.
0	Riêng chi phí giải phóng mặt bằng, đền bù cũng như xây dựng khu tái định cư cho người dân dự kiến khoảng 2 tỷ USD, tính theo thời giá năm 2015.
0	Theo đó chi phí cho việc giải phóng mặt bằng, đền bù và xây khu tái định cư cho người dân khoảng 2 tỷ USD, các chi phí xây dựng hạng mục chính của sân bay khoảng 78.000 tỷ đồng và được thực hiện theo hình thức xã hội hóa.
1	Thực hiện đúng theo Quy hoạch vừa được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt thì việc mở rộng sẽ được xây dựng đối diện với sân bay Nội Bài hiện nay (lật qua đại lộ Võ Nguyên Giáp) với diện tích 720 ha thuộc 3 xã: Phú Minh, Phú Cường, Mai Đình của huyện Sóc Sơn.
1	Chi phí giải phóng mặt bằng, đền bù và xây dựng khu tái định cư cho người dân dự kiến khoảng 2 tỷ USD (tính theo thời giá năm 2015).
1	Chi phí xây dựng các hạng mục chính của “Nội Bài 2” (đường lăn, sân đỗ, khu nhà ga, đèn chiếu sáng…) khoảng 78.000 tỷ đồng và sẽ thực hiện theo hình thức xã hội hóa.

0	Trong hạ tầng hàng không, cảng hàng không quốc tế Nội Bài sẽ được cải tạo, nâng cấp thành cảng hàng không, sân bay quốc tế lớn phía Bắc.
0	Đến năm 2020, cảng hàng không cấp 4E theo tiêu chuẩn ICAO, lượng hành khách đạt 20-25 triệu hành khách/năm và trên 260.000 tấn hàng hóa/năm.
1	Ông Lại Xuân Thanh – Cục trưởng, Cục hàng không cho rằng, để đáp ứng việc quy hoạch giảm tải cho sân bay Nội Bài, Cục hàng không sẽ thực hiện theo Quy hoạch vừa được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt việc mở rộng sẽ được xây dựng đối diện với sân bay Nội Bài hiện nay với diện tích 720 ha thuộc 3 xã: Phú Minh, Phú Cường, Mai Đình của huyện Sóc Sơn.

0	Theo Cục trưởng Hàng không Việt Nam Lại Xuân Thanh, cơ quan này đang lên phương án xây dựng sân bay Nội Bài thứ hai nhằm giảm tải cho sân bay Nội Bài hiện nay.
0	Dự kiến diện tích xây dựng sân bay mới là 720 ha thuộc địa bàn 3 xã Phú Minh, Phú Cường, Mai Đình (thuộc huyện Sóc Sơn, Hà Nội).
0	Cục trưởng Hàng không Việt Nam Lại Xuân Thanh cho biết, diện tích xây dựng sân bay mới dự kiến là 720ha, nằm tại địa bàn 3 xã Phú Minh, Phú Cường, Mai Đình, huyện Sóc Sơn, Hà Nội.
0	Một số hạng mục chính của sân bay bao gồm đường lăn, sân đỗ, khu nhà ga, đèn chiếu sáng,… sẽ có chi phí xây dựng ban đầu vào khoảng 78.000 tỷ đồng và được thực hiện theo hình thức xã hội hóa.
0	Cục trưởng Cục Hàng không VN Lại Xuân Thanh cho biết hiện Cục đang tiến hành lấy ý kiến các bộ, ngành, Tp.Hà Nội xây dựng sân bay Nội Bài thứ 2, với diện tích dự kiến khoảng 720 ha, thuộc địa phận 3 xã: Phú Minh, Phú Cường, Mai Đình, huyện Sóc Sơn, Hà Nội.
1	Phóng viên Báo điện tử Chính phủ đã có cuộc trao đổi với Cục trưởng Cục hàng không Việt Nam Lại Xuân Thanh về những kế hoạch mở rộng và nâng công suất của 2 CHK quốc tế lớn nhất nước hiện nay.

0	Tuy nhiên, ông Lại Xuân Thanh đánh giá, để nâng công suất của Nội Bài thêm 25 triệu hành khách mỗi năm nữa thì đây sẽ là "dự án Long Thành" thứ hai và việc triển khai sẽ khó khăn hơn dự án xây dựng sân bay Long Thành.
0	Bởi quỹ đất theo quy hoạch phải mở rộng xuống phía nam mới bảo đảm được đường cất hạ cánh độc lập nhưng mật độ dân cư khu vực này rất dày đặc nên việc giải phóng mặt bằng sẽ rất khó khăn.
1	Tuy nhiên, cũng theo ông Thanh việc triển hai dự án xây dựng sân bay Nội Bài 2 sẽ khó khăn hơn việc xây dựng sân bay Long Thành.
1	Bởi theo quy hoạch, sân bay sẽ được mở rộng xuống phía nam để đảm bảo đường cất hạ cánh được độc lập, nhưng mật độ dân cư khu vực này rất dày nên việc giải phóng mặt bằng sẽ rất phức tạp.
0	Cùng với đó, lãnh đạo Cục Hàng không cho rằng, đây được coi như dự án xây sân bay Long Thành thứ hai nên việc triển khai sẽ khó khăn hơn dự án xây sân bay Long Thành.
0	Đồng thời mật độ dân cư tại khu vực này rất lớn nên việc giải phóng mặt bằng sẽ gặp nhiều khó khăn.

0	Cục Hàng không Việt Nam đang tiến hành lấy ý kiến các bộ ngành và Hà Nội về việc xây dựng này.
0	Ngay sau khi xây dựng xong kế hoạch chi tiết, phối hợp cùng TP Hà Nội, Cục Hàng không sẽ báo cáo, xin ý kiến Chính phủ.
1	Theo thông tin mới nhất từ VOV, VnExpress và nhiều tờ báo khác, Cục Hàng không Việt Nam đang tiến hành lấy ý kiến của các bộ ngành và thành phố Hà Nội về việc sẽ tiến hành xây dựng sân bay Nội Bài 2 với mục đích nhằm giảm tải cho sân bay Nội Bài hiện tại.
0	Theo đó, trong giai đoạn đến 2030, sẽ xây dựng thêm 1 đường cất hạ cánh 2A, song song với đường cất hạ cánh 1B hiện có.
0	Ngoài ra, sẽ xây dựng hệ thống đường lăn, sân đỗ, các công trình quản lý điều hành bay, nhà ga hành khách, nhà ga hàng hóa, hệ thống giao thông, công trình phụ trợ.
0	Cục trưởng Lại Xuân Thanh: Như tôi đã nói ở trên, CHK Nội Bài chỉ thêm vài năm nữa sẽ “vỡ trận” nên kế hoạch mở rộng, nâng công suất của sân bay này là việc cấp bách.
0	Nhằm giảm tải cho sân bay Nội Bài, Cục hàng không Việt Nam có kế hoạch mở rộng, nâng công suất của sân bay này.

0	Theo đó, diện tích mở rộng là 720ha, thuộc 3 xã: Phú Minh, Phú Cường và Mai Đình, huyện Sóc Sơn.
0	Hiện tại, công suất thiết kế cho sân bay Nội Bài là 25 triệu hành khách/năm.
0	Sau khi mở rộng, công suất ước tính sẽ tăng gấp 2 lần.
0	Được biết, chi phí xây dựng các hạng mục chính của sân bay Nội Bài 2 là khoảng 78.000 tỉ đồng và sẽ được thực hiện theo hình thức xã hội hóa.
1	Cũng theo quy hoạch đang được lấy ý kiến các bộ, ngành, địa phương, đến năm 2050, sân bay Nội Bài sẽ đạt công suất 100 triệu lượt hành khách/năm.
1	Ông Lại Xuân Thanh cho hay, phần mở rộng trong giai đoạn này sẽ lấy về phía Bắc của sân bay Nội Bài hiện nay.
1	GPMB ở khu vực này đơn giản hơn rất nhiều.

