Tin nhanh sáng ngày 3/6, lãnh đạo UBND phường Hòa Cường Bắc (quận Hải Châu, TP Đà Nẵng) xác nhận, trên địa bàn phường vừa xảy ra một vụ tai nạn lao động khiến một công nhân tử vong.
Trong quá trình thi công kéo vật liệu từ dưới đất lên, không may anh Tiến bị mất thăng bằng, té ngã xuống từ độ cao khoảng 10m.
Lúc xảy ra tai nạn, ông Tiến đứng ở tầng 3 để nhận vật liệu được chuyển từ hệ thống tời.
Ngay sau đó, một số người đưa anh Tiến vào bệnh viện cấp cứu nhưng vì bị thương quá nặng nên anh Tiến đã tử vong.
Theo ghi nhận, tại công trình xây dựng nhà ở này không được che chắn cẩn thận, không đảm bảo an toàn,…
Hiện cơ quan chức năng vẫn đang tiến hành làm rõ nguyên nhân và hoàn thiện các thủ tục để báo về gia đình nạn nhân.
