Sáng 3/6, tại Hà Nội, Hội đồng chung khảo Giải Báo chí Quốc gia lần thứ 10- năm 2015 tổ chức chấm chung khảo, để lựa chọn những tác phẩm xuất sắc nhất xét tặng Giải Báo chí quốc gia.
Hội đồng Sơ khảo Giải Báo chí Quốc gia năm 2015 đã nhận được số lượng tác phẩm dự giải nhiều nhất từ trước đến nay, với 1.660 tác phẩm, (cao hơn gần 200 tác phẩm so với mùa giải năm trước).
Theo đó, giải năm 2015 tiếp tục nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình của các cấp hội trong cả nước (với 163 đơn vị, trong đó có 63 Liên chi hội, chi hội nhà báo trực thuộc).
Theo chương trình làm việc, Hội đồng chung khảo Giải Báo chí Quốc gia lần thứ 10 năm 2015 sẽ làm việc đến hết ngày mai (4/6)./.
