Sáng 3/6, tại Hà Nội, Hội đồng chung khảo Giải Báo chí Quốc gia lần thứ 10- năm 2015 tổ chức chấm chung khảo, để lựa chọn những tác phẩm xuất sắc nhất xét tặng Giải Báo chí quốc gia.
Phát biểu khai mạc vòng chấm chung khảo, Chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam Thuận Hữu, Chủ tịch Hội đồng chung khảo cho biết, đây là sự kiện lớn của báo chí cả nước, là giải thưởng dành cho các tác phẩm báo chí xuất sắc, tôn vinh các tác giả, nhóm tác giả có tác phẩm xuất sắc nhất hằng năm.
Hội đồng Sơ khảo Giải Báo chí Quốc gia năm 2015 đã nhận được số lượng tác phẩm dự giải nhiều nhất từ trước đến nay, với 1.660 tác phẩm, (cao hơn gần 200 tác phẩm so với mùa giải năm trước).
Hội đồng chấm sơ khảo làm việc chuyên nghiệp, tinh thần trách nhiệm cao, đã lựa chọn và trình Hội đồng chung khảo danh sách 143 tác phẩm thuộc 11 loại giải được chọn từ 1660 tác phẩm dự giải.
Dự kiến, chiều 4-6, hội đồng sẽ công bố kết quả kiểm phiếu, thảo luận và thông qua danh sách tác phẩm đoạt giải.
Về chất lượng các tác phẩm tham dự giải, nhà báo Mai Đức Lộc nhận xét: Theo đánh giá của các Tiểu ban Hội đồng sơ khảo, các tác phẩm dự giải nhìn chung vẫn giữ đồng đều về chất lượng, các cơ quan báo chí địa phương, nhất là mảng báo hình, báo in cũng cạnh tranh được với các cơ quan báo chí trung ương.
