0	Khoảng 15h chiều ngày 23/5, một vụ tai nạn giao thông xảy ra trên quốc lộ 1A (qua địa bàn xã An Hiệp, huyện Châu Thành, tỉnh Sóc Trăng) khiến nhiều người đi đường hoảng hồn.
1	Khoảng 15h ngày 23/5, xe khách giường nằm của hãng Phương Trang đã tự gây tai nạn trên quốc lộ 1, thuộc địa phận xã An Hiệp, huyện Châu Thành (Sóc Trăng).
1	Vài hành khách bị xây xát, chấn thương phần mềm và mảnh kính vỡ cứa vào tay gây chảy máu.
0	Lúc 15h ngày 23-5, xe khách giường nằm của nhà xe Phương Trang tự gây tai nạn trên QL1 (đoạn qua xã An Hiệp, huyện Châu Thành, Sóc Trăng).
0	Vài hành khách bị xây xát, chấn thương phần mềm do mảnh kính vỡ cứa vào tay gây chảy máu.
0	Chiều 23-5, một vụ tai nạn giao thông xảy ra ở xã An Hiệp, huyện Châu Thành, tỉnh Sóc Trăng khiến nhiều người đi đường một phen thót tim.
0	Theo đó, trong lúc đang lưu thông trên quốc lộ 1 từ Hậu Giang hướng về bến xe SócTrăng, tài xế điều khiển xe khách Phương Trang (biển kiểm soát 51B-135.03) bất ngờ lao lên vỉa hè, đâm gãy nhiều cây xanh ven quốc lộ.
0	Trước khi dừng lại, xe này đâm gãy lìa trụ điện trung thế.

0	Theo đó, trong lúc đang lưu thông hướng từ TP Cần Thơ về bến xe trung tâm Sóc Trăng, chiếc xe khách giường nằm của hãng xe Phương Trang mang BKS 51B-135.03 bất ngờ lao lên vỉa hè, đâm gãy nhiều cây xanh ven đường, sau đó đâm gãy lìa trụ điện trung thế.
1	Các nhân chứng cho biết, trước khi tai nạn xảy ra họ thấy xe Phương Trang biển số 51B-135.03 chạy từ hướng Cần Thơ về Sóc Trăng.
1	Đến gần cổng khu công nghiệp An Nghiệp, ôtô khách này bất ngờ leo lên lề phải, tông gãy nhiều cây trồng ven quốc lộ 1.
0	Trước khi dừng lại, xe khách đã húc gãy trụ điện trung thế cao khoảng 10 m.
0	Sau cú tông mạnh của ôtô, trụ bêtông gãy bị đẩy xa khoảng 3 m.
0	Các nhân chứng là người dân ở ấp Phụng Hiệp (xã An Hiệp) cho biết, trước khi tai nạn xảy ra họ thấy xe Phương Trang BKS 51B-135.03 chạy từ hướng Cần Thơ về Sóc Trăng.
0	Khi đến gần cổng KCN An Nghiệp, ôtô khách trên bất ngờ leo lên lề phải, tông gãy nhiều cây trồng ven QL.
0	Trước khi dừng lại, xe khách đã đâm gãy cột điện trung thế cao khoảng 10m.
0	Sau cú tông mạnh này, cột điện bị đẩy tới khoảng 3 mét.
0	Theo đó, vào thời điểm khoảng 14h ngày 23/5, trên tuyến Quốc lộ 1A, thuộc địa phận ấp An Trạch, xã An Hiệp, huyện Châu Thành, tỉnh Sóc Trăng, xe khách giường nằm của Công ty Cổ phần Phương Trang mang biển kiểm soát 51B - 135.03 đang điều khiển theo hướng từ Hậu Giang về TP.Sóc Trăng, đã bất ngờ mất lái, leo lên vỉa hè, tông gãy cột điện trung thế, rồi ủi sập lô cốt trạm cân.
0	Khoảng 14 giờ 15 phút ngày 23.5, trên tuyến Quốc lộ 1, đoạn thuộc ấp An Trạch, xã An Hiệp, H.Châu Thành (Sóc Trăng), xe khách giường nằm BS 51B - 135.03 của hãng xe Phương Trang lưu thông từ hướng tỉnh Hậu Giang về TP.Sóc Trăng (Sóc Trăng).
0	Khi đến đoạn đường trên, xe khách giường nằm bất ngờ mất lái, leo lên lề đường, chạy băng qua cống thoát nước, tông gãy cột điện trung thế, rồi tông sập lô cốt trạm cân (nơi lực lượng CSGT thường túc trực để kiểm tra xe quá tải).

0	Vụ va chạm khiến xe Phương Trang “bứng” trụ điện và đẩy xa nhiều mét.
0	Chốt của trạm cân tải trọng xe ven đường cũng bị xe khách giường nằm tông hư hỏng.
0	Tại hiện trường cho thấy, đầu xe Phương Trang bị bể nát, kính xe bị vỡ vụn.
0	Lúc xảy ra tai nạn, trên xe chỉ còn khoảng 10 hành khách.
0	Trong đó có nhiều người bị thương phải chuyển đến bệnh viện điều trị.
0	Hiện trường cho thấy đầu xe khách hư hỏng nặng, kính vỡ nát.
0	Chốt canh của trạm cân trọng tải xe trên quốc lộ cũng bị ôtô tông và đẩy ra khỏi vị trí hiện hữu.
1	Dù trụ điện cao khoảng 10m và rất nặng nhưng chiếc xe khách đã “bứng” cột điện này và đẩy đi cách vị trí cũ khoảng 3m mới chịu dừng lại.
1	Không chỉ vậy, chiếc xe còn đâm hư hỏng chốt canh của trạm cân tải trọng xe ven đường.
0	Tại hiện trường phần đầu xe và kính xe vỡ nát.
0	Rất may vụ tai nạn không gây thiệt hại lớn về người, chỉ một hành khách bị thương nhẹ được đưa vào bệnh viện điều trị.
0	Được biết thời điểm xảy ra tai nạn trên xe có khoảng 10 hành khách.
0	Tại hiện trường cho thấy, đầu xe khách bị hư hỏng nặng, kính chắn gió phía trước bị vỡ.
0	Theo một nhân chứng, tai nạn xảy ra khi trong xe có khoảng 10 khách.
0	Khoảng 3- 4 người bị thương nhẹ được chuyển đến bệnh viện điều trị.

0	Vụ việc được cơ quan chức năng huyện Châu Thành điều tra, làm rõ.
1	Hiện cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ vụ tai nạn.
0	Vụ việc đang được cơ quan chức năng địa phương tiến hành điều tra làm rõ thêm.

0	Chị Nguyễn Thị Thủy (người gần hiện trường) cho biết: “Nếu không có trụ điện cản lại, xe khách đã lao vào nhà dân.
0	Lúc đó trên xe còn khoảng 10 người, 5 km nữa tới bến Sóc Trăng thì xảy ra tai nạn.
0	Có 3, 4 hành khách xây xát, chảy máu tay đã nhờ người dân băng bó giúp”.
1	Vụ tai nạn khiến đầu xe khách bị biến dạng, kiếng trước nứt, nhiều kiếng hông xe vỡ nát.
1	Hai người khách trên xe bị thương.
1	Rất mai thời điểm xảy ra tai nạn, trong lô cốt trạm cân không có CSGT ngồi trực.
0	Sau khi tai nạn xảy ra, lưới điện qua khu vực đã tạm được cắt.
0	Tài xế xe khách cũng rời khỏi hiện trường.
0	Đến khoảng 17 giờ cùng ngày, phải nhờ đến 3 xe cẩu cứu hộ mới có thể lôi xe khách ra khỏi hiện trường tai nạn.

