1	Lúc 1 giờ sáng nay (ngày 2-6), một vụ cháy nghiêm trọng xảy ra tại siêu thị điện máy Kim Nguyên (đường Trần Hưng Đạo, phường 1, TP. Đông Hà, Quảng Trị).
0	Tuy nhiên, ngọn lửa quá lớn nên lực lượng PCCC đã huy động thêm 4 xe chữa cháy chuyên dụng, 1 xe thang và 1 xe chống bạo động cùng khoảng 100 chiến sĩ đến để cùng dập lửa.

0	Nhiều người dân sống xung quanh siêu thị điện máy cho biết vào thời điểm trên ngọn lửa bốc cháy dữ dội ở tầng 2 tòa nhà của siêu thị điện máy Kim Nguyên, ngọn lửa lớn kèm theo những tiếng nổ khiến người dân vô cùng lo lắng.
1	Quan sát hiện trường vụ cháy, ngọn lửa bùng lên dữ dội, có màu xanh tím phát ra từ cả 3 tầng của siêu thị điện tử- điện lạnh- tin học- viễn thông- điện gia dụng Kim Nguyên kèm theo liên tục những tiếng nổ lớn.
0	Các mặt hàng bên trong siêu thị đa phần là đồ điện, nhựa, xốp… dễ bắt lửa nên ngọn lửa lan ra nhanh chóng, công tác dập lửa gặp nhiều khó khăn.

0	Gần như toàn bộ siêu thị đã bị thiêu rụi.
1	Ước tính thiệt hạiban đầu lên đến hàng tỉ đồng.

