Nhằm đảm bảo tuyệt đối an ninh hàng không dịp bầu cử đại biểu Quốc hội khóa XIV, bầu cử đại biểu Hội đồng nhân dân các cấp nhiệm kỳ 2016 – 2021, Cục Hàng không Việt Nam yêu cầu các đơn vị áp dụng các biện pháp bảo đảm an ninh hàng không từ ngày hôm nay (20/5 - 25/5), cụ thể như sau:
Hành khách phải tháo giầy, áo khoác đưa qua máy soi chiếu tia X để kiểm tra.
Hành lý ký gửi không có người đi cùng phải được kiểm tra trực quan sau khi đã được soi chiếu an ninh hàng không để đưa lên tàu bay.
Máy bay đỗ ban đêm phải bố trí tại những khu vực có chiếu sáng, được giám sát liên tục bằng camera.
Giám sát khu vực công cộng của nhà ga bằng camera kết hợp nhân viên kiểm soát ANHK; có phương án chủ động đối phó khi xảy ra tình huống tụ tập gây rối.
