Chiều 23/5, đồng chí Đinh Thế Huynh, Ủy viên Bộ Chính trị,Thường trực Ban Bí đã có buổi làm việc với Thường trực Tỉnh ủy Đăk Lăk về tình hình thực hiện Nghị quyết Đại hội lần thứ XII của Đảng và Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XVI.
Thường trực Ban Bí thư Đinh Thế Huynh biểu dương, đánh giá cao tỉnh Đắk Lắk có nhiều cố gắng trong việc khắc phục thiên tai, hạn hán, tập trung bảo vệ sản xuất, chăm lo đời sống đồng bào các dân tộc, đồng thời phát triển công nghiệp, thương mại, dịch vụ gắn với phát triển nông, lâm nghiệp, xây dựng nông thôn mới…
Việc tổ chức học tập, quán triệt các nghị quyết, chỉ thị của Đảng cần đổi mới để mọi cán bộ, đảng viên và người dân đều được học tập, nhận thức đầy đủ.
Đồng chí Đinh Thế Huynh lưu ý các cấp ủy Đăk Lăk cần thúc đẩy phong trào thi đua yêu nước, tiếp tục chăm lo tới công tác xây dựng Đảng, xây dựng hệ thống chính trị vững mạnh.
