Chiều 23/5, đồng chí Đinh Thế Huynh, Ủy viên Bộ Chính trị,Thường trực Ban Bí đã có buổi làm việc với Thường trực Tỉnh ủy Đăk Lăk về tình hình thực hiện Nghị quyết Đại hội lần thứ XII của Đảng và Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XVI.
Tại buổi làm việc, đồng chí Đinh Thế Huynh biểu dương những kết quả mà Đảng bộ và nhân dân Đăk Lăk đạt được trong các lĩnh vực phát triển kinh tế-xã hội, xây dựng hệ thống chính trị, củng cố quốc phòng an ninh….; đồng thời khẳng định đây sẽ là những tiền đề để Đăk Lăk thực hiện thành công Nghị quyết Đại hội lần thứ XII của Đảng cũng như Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh trong thời gian tới.
Trước tình hình hạn hán đang ảnh hưởng nặng nề đến đời sống nhân dân, đồng chí Đinh Thế Huynh đề nghị tỉnh Đăk Lăk cần tiếp tục triển khai các biện pháp chống hạn cho sản xuất nông nghiệp. Bên cạnh các giải pháp ngắn hạn, Đăk Lăk phải có giải pháp dài hạn để ứng phó với biến đổi khí hậu trên địa bàn, để triển khai và đưa nhanh các Nghị quyết Đại hội XII của Đảng vào trong cuộc sống.
Ông Phạm Minh Tấn - Phó Bí thư Thường trực Tỉnh ủy cho biết, mặc dù gặp nhiều bất lợi về thời tiết, nắng hạn kéo dài nhưng sản xuất nông, lâm nghiệp của tỉnh vẫn tiếp tục phát triển. Chương trình xây dựng nông thôn mới có nhiều cố gắng, công nghiệp, xây dựng, thương mại dịch vụ vẫn tiếp tục phát triển…
Ông Đinh Thế Huynh nhấn mạnh, xây dựng Đảng là nhân tố quyết định, bảo đảm thành công trong việc thực hiện Nghị quyết Đại hội Đảng các cấp. Tỉnh Đắk Lắk cần tranh thủ thời cơ thuận lợi, thành tựu đổi mới để đưa Đắk Lắk phát triển bền vững.
