0	Một mẩu cáo phó được đăng bởi vợ của ông và một mẩu bởi… bạn gái lâu năm của ông.
0	Sau cái chết của ông Leroy, tờ báo địa phương Press of Atlantic City đã đăng tới hai bản cáo phó.
0	Ngay sau khi người đàn ông này qua đời, nhiều người dân trong khu vực đã tỏ ra vô cùng ngạc nhiên khi thấy có tới 2 bảng cáo phó của ông trên tờ báo địa phương Press of Atlantic City.
0	Thoạt nhìn, ai cũng nghĩ rằng đó là sự nhầm lẫn trong việc in ấn của ban biên tập tờ báo, thế nhưng, quan sát kỹ hơn, người ta mới nhận thấy thực ra, 2 bảng cáo phó có sự khác biệt và được đăng bởi 2 người phụ nữ trong cuộc đời ông Black, một là người vợ hợp pháp và một là cô nhân tình lâu năm.
1	Sau khi ông mất, thì trên tờ báo địa phương Press of Atlantic City đã đăng tới 2 bản cáo phó cho ông Leroy.
0	Trong quảng cáo của người vợ không nhắc tới người bạn gái, và ngược lại…
0	Thông báo về việc cử hành tang lễ cho người đàn ông này, đăng tải trên tờ tin tức địa phương Press of Atlantic City có tới tận hai mẩu, nằm ngay sát cạnh nhau, thu hút sự quan tâm chú ý của độc giả, cho thấy một cách bất đắc dĩ phần nào… “bi kịch” của người đàn ông này lúc sinh thời khi đứng giữa… hai người phụ nữ.
0	Đài truyền hình NBC News đưa tin câu chuyện khó hiểu này đã xảy ra khi báo The Press of Atlantic City ở bang New Jersey ngày 6.8 đăng hai bản tin cáo phó dành cho ông Leroy Bill Black, 55 tuổi, vừa qua đời.
0	Cả hai bản cáo phó được đăng sát nhau và có kèm bức ảnh của Black giống y chang nhau.
0	Sở dĩ như vậy là vì một bản cáo phó do người vợ của Black đăng và bản cáo phó còn lại do nhân tình của ông đăng.

0	Người đàn ông có tên Leroy B.
0	Black, sống ở thành phố Egg Harbor, đã qua đời hồi tuần qua sau một thời gian chiến đấu với căn bệnh ung thư phổi ở tuổi 55.
1	Theo Mirror, ông Leroy Bill Black, sống ở bang New Jersey (Mỹ) qua đời tại nhà riêng hôm 2/8 ở tuổi 55 sau một thời gian dài chiến đấu với căn bệnh ung thư phổi.
0	Vào ngày thứ Ba vừa qua (2/8), ông Leroy B.
0	Black, đến từ quận Egg Harbor, New Jersey, Mỹ đã qua đời vì căn bệnh ung thư phổi.
0	Ông hưởng dương 55 tuổi.

1	Sau hai bản tin cáo phó trên, một nhân viên nhà tang lễ nhận được điện thoại từ người nhà của Black cảnh báo hãy canh chừng sự cố có thể xảy ra giữa vợ và bạn gái của Black tại lễ tang của ông.

1	Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, người ta sẽ nhận ra rằng bản cáo phó đầu tiên ghi rõ ông Leroy qua đời "để lại người vợ yêu quý Bearetta Harrison Black", trong khi bản thứ hai cũng có nội dung tương tự nhưng tên người vợ được thay bằng "bạn gái lâu năm Princess Hall".
0	Theo thông tin từ bảng cáo phó đầu tiên, ông Black đã qua đời, để lại người vợ thương yêu, Bearetta Harrison Black cùng con trai, Jazz Black.
0	Ở mẩu cáo phó đầu tiên, thông tin về việc ông Black qua đời được “người vợ thương yêu Bearetta Harrison Black” thông báo.
0	Bản cáo phó đầu được đăng bởi bà Bearetta Harrison Black là vợ của ông Leroy, với nội dung ông qua đời để lại người vợ thương yêu và con trai Jazz Black.
0	Bản cáo phó đầu tiên nói rằng Leroy Bill Black ra đi để lại người vợ yêu quý Bearetta Harrison Black và con trai Jazz Black.
0	Cáo phó cho biết Black chết vào ngày 2.8 tại nhà riêng khi có mặt mọi thành viên trong gia đình.

1	Tờ Philly Voice đưa tin một nhân viên trong nhà tang lễ Greenidge cho biết nguyên nhân dẫn tới việc có tới 2 bảng cáo phó của ông Black là do "người vợ muốn viết thế này, cô nhân tình lại muốn viết thế kia".

