Nguyễn Ngọc Nguyên chung sống với chị Lê Thị Hậu từ năm 2009, đến nay có 2 con trai, cháu lớn mới 5 tuổi, cháu nhỏ 3 tuổi.

Ngày 23.12.2015, sau khi nhậu cùng bạn bè, Nguyên về nhà vợ tại xã Vĩnh Hòa Hiệp, H.Châu Thành (Kiên Giang) ngủ.

Bị vợ thách thức, Nguyên bực tức chạy ra sau bếp lấy cây dao bằng kim loại màu trắng rồi túm tóc vợ đè xuống sàn gỗ và chém liên tục nhiều nhát vào vùng đầu, cổ khiến nạn nhân tử vong tại chỗ.

Bà Trần Thị Giêng (58 tuổi, mẹ vợ Nguyên) chạy vào thì bị Nguyên xông đến dùng dao chém nhiều nhát khiến bà bị thương ở vùng tay và vai trái.

Gây án xong, Nguyên trốn về nhà mẹ ruột ở phường Rạch Sỏi, TP Rạch Giá, cách nhà vợ khoảng 5km.
Đến khoảng 22 giờ cùng ngày, Nguyên ra đầu thú tại Công an phường Rạch Sỏi.
Ngày 19.5.2016, TAND tỉnh Kiên Giang mở phiên sơ thẩm xét xử sơ thẩm và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Ngọc Nguyên (31 tuổi, ngụ tổ 8, P.Rạch Sỏi, TP.Rạch Giá, Kiên Giang) án chung thân về tội “giết người”.
2 con của Nguyên và chị Hậu phải nhờ bà ngoại nuôi dưỡng.

