Angelina Jolie là một trong bốn giảng viên thỉnh giảng mới của Trường Kinh tế và Khoa học chính trị London - London School of Economics and Political Science (LSE), theo UPI.
Bắt đầu từ mùa thu năm 2016 tới đây, cô sẽ tham gia hội thảo chuyên gia, các sự kiện cũng như tiến hành nghiên cứu của mình.
Các nhân vật khác bao gồm Giám đốc Vận động quốc tế Tổ chức Ân xá quốc tế Jane Connors, cựu Bộ trưởng Ngoại giao Vương quốc Anh Lord William Hague và Tổng thư ký Liên đoàn Phụ nữ quốc tế vì Hòa bình và Tự do Madeleine Rees.
Jolie là đại sứ thiện chí của Cao ủy Liên Hiệp Quốc về người tị nạn từ năm 2001 và hiện đang là một đặc phái viên của tổ chức này.
Khóa đào tạo có mục đích khá tương đồng với mục đích trong sứ mệnh mà nữ diễn viên nổi tiếng đang đảm nhận tại LHQ, đó là khuyến khích bình đẳng giới và giúp đỡ các phụ nữ chịu thiệt thòi do bị tác động bởi xung đột trên toàn thế giới.
Đây là khóa học thuộc một phần trong giáo trình đào tạo thạc sĩ kéo dài 1 năm.
Được biết, Angelina Jolie sẽ đứng lớp ít nhất 1 lần 1 năm tùy thuộc vào lịch trình công việc theo thoả thuận với giám đốc trung tâm Phụ nữ, Hòa Bình và An ninh.
Với vai trò mới này, Jolie sẽ không được phía trung tâm trả lương.
