Ngày 9/8, Công an huyện Kỳ Anh (Hà Tĩnh) cho biết vừa ra quyết định khởi tố bị can với Nguyễn Thành Trinh (36 tuổi) và Lê Xuân Kỳ (46 tuổi, trú xã Kỳ Phong) về tội Hiếp dâm trẻ em.
Theo tài liệu điều tra, Trinh và Kỳ mở quán cơm trá hình tại xã Kỳ Phong để tổ chức hoạt động mại dâm. Ngày 23/6, do nhân viên cũ xin nghỉ việc nên hai người đàn ông này đã nhờ Lô Thị Xuân Lý (30 tuổi, trú huyện Thanh Chương, Nghệ An) tìm giúp một nhân viên mới phục vụ tại quán.
Ngày 26.6, Lý tìm được em K.T.B. (SN 2001) ở Thanh Chương, Nghệ An, rồi hẹn với Trinh và Kỳ ra TP Vinh đón. Trinh và Kỳ đã ra TP Vinh đón em B. về và đưa cho Lý 5 triệu đồng.
Đón nhân viên mới về quán cơm tại xã Kỳ Phong, sau chầu nhậu, Trinh và Kỳ ép Thảo đi vào phòng ở phía sau quán rồi khống chế hiếp dâm mặc mọi lời van xin.
Liên quan đến sự việc, sau khi điều tra Công an huyện Kỳ Anh đã phát hiện và bắt giữ Lý về hành vi mua bán người.
Hiện cơ quan công an đang tiếp tục điều tra làm rõ sự việc.
