Hội nghề cá Việt Nam đề nghị Chính phủ và bộ ngành đẩy nhanh tiến độ xác định nguyên nhân cá chết hàng loạt ở các tỉnh Bắc miền Trung.

Thời gian công bố nguyên nhân cá chết càng kéo dài thì chất độc trong trầm tích ở đáy biển sẽ bị pha loãng dần.

Hơn nữa nếu các mẫu cá chết hết hạn lưu mẫu sẽ được tiêu hủy, thì việc truy tìm chính xác nguyên nhân gặp khó khăn.

Hiện nay do chưa xác định được nguyên nhân cá chết, người dân chưa thể đi đánh cá ven biển, các hộ chưa thể sử dụng nước biển để nuôi cá tôm.

Nếu nguyên nhân cá chết do con người thì thủ phạm phải chịu những hình phạt do pháp luật quy định và chi trả toàn bộ chi phí hỗ trợ cho ngư dân.

Đồng thời, phủ phạm phải chi trả những thiệt hại về tài nguyên sinh vật biển bị hủy hoại và chi phí phục hồi môi trường sinh thái của vùng biển chịu tác động.
