Theo AFP, Hãng hàng không lớn nhất khu vực Mỹ Latinh LATAM ngày 30/5 cho biết sẽ ngừng các chuyến bay của hãng tới quốc gia đang chìm trong khủng hoảng Venezuela trong một khoảng thời gian không giới hạn, sau một động thái tương tự của hãng hàng không Đức Lufthansa.
Thông báo của LATAM cho biết tuyến đường bay đến Caracas từ Sao Paulo (Brazil) sẽ tạm dừng từ ngày 28/5 trong khi tuyến bay từ Lima (Peru) và Santiago (Chile) sẽ ngừng từ ngày 1/8. Những hành khách đã đặt vé trước sẽ được hoàn lại tiền.
Nhiều hãng hàng không đã nói rằng các biện pháp quản lý tiền tệ mà Venezuela áp dụng khiến họ không thể đổi doanh thu sang USD và chuyển tiền ra nước ngoài.
LATAM cũng cam kết sẽ nỗ lực khôi phục lại hoạt động ngay khi điều kiện cho phép.
