Theo AFP, Hãng hàng không lớn nhất khu vực Mỹ Latinh LATAM ngày 30/5 cho biết sẽ ngừng các chuyến bay của hãng tới quốc gia đang chìm trong khủng hoảng Venezuela trong một khoảng thời gian không giới hạn, sau một động thái tương tự của hãng hàng không Đức Lufthansa.

Khủng hoảng kinh tế tại Venezuela đang ảnh hưởng nghiêm trọng tới giao thông quốc tế của nước này. Nguyên nhân chính là vì Venezuela đang nợ các hãng hàng không trên hàng trăm triệu USD tiền vé máy bay, do đất nước này đang cạn kiệt tiền mặt.

Bên cạnh đó, Venezuela áp đặt kiểm soát trao đổi ngoại hối nhằm ngăn chặn dòng tiền lớn rút khỏi quốc gia này và điều này đã gây khó khăn cho các doanh nghiệp.

Với các biện pháp kiểm soát tiền tệ ngặt nghèo, nhiều hãng bay hoạt động ở Venezula buộc phải giảm hoạt động ở nước này do không thể chuyển ra nước ngoài hàng tỷ USD doanh thu được giữ bằng đồng nội tệ Bolivar.

Vòng xoáy khủng hoảng khiến nhiều doanh nghiệp ngoại lo lắng. Năm ngoái, nhiều hãng hàng không, trong đó có Delta, American Airlines, Air Canada và Alitalia có kế hoạch giảm bớt hoặc ngừng các chặng bay đến Venezuela. Hãng nước giải khát Coca-Cola cũng vừa thông báo tạm dừng sản xuất vì thiếu đường.
