Ngày 19-5, lãnh đạo công an huyện Sơn Động (Bắc Giang) cho biết đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc khiến 2 vợ chồng tử vong bất thường trên địa bàn huyện vào chiều cùng ngày.
Danh tính nạn nhân được xác định là anh Đỗ Viết T. (33 tuổi) và chị Vũ Thị L. (28 tuổi), quê ở huyện Thiệu Hóa, Thanh Hóa.
Do hoàn cảnh khó khăn, nên hai vợ chồng anh T đã ra Bắc Giang xin việc mưu sinh. Hai vợ chồng đều đang làm việc tại một công ty than đóng trên địa bàn với công việc bảo vệ và nấu cơm.
Họ kết hôn đã 8 năm, chưa có con. Gần đây, hai vợ chồng có mâu thuẫn.
Bước đầu xác định, có thể do mâu thuẫn, người chồng đã hạ sát vợ, sau đó lo sợ bị phát hiện nên đã khoá cửa lại, rồi đến công ty để tự sát.
Khi người dân tìm về phòng trọ để báo tin cho vợ nạn nhân thì hoảng hốt phát hiện chị này đã tử vong trong tư thế bị trói trong căn nhà cấp 4.
Cơ quan công an đặt nghi vấn, do mâu thuẫn gia đình anh Hiếu đã giết vợ sau đó tự sát bằng vật liệu nổ (mìn tự chế).
Ngoài nghi vấn rằng đây là một vụ tự sát thì cũng không loại trừ trường hợp có sự tham gia của người thứ ba thực hiện việc phạm tội.
Hiện nguyên nhân vụ việc đang được cơ quan công an địa phương điều tra, làm rõ.
