Sau khi tuyên bố chia tay PSG và đang chọn bến đỗ mới, Ibrahimovic trở về Thụy Điển nhằm chuẩn bị cho VCK Euro 2016 diễn ra tại Pháp. Tại đây, Ibra tự lái chiếc Porsche mui trần đen bóng tới đại bản doanh của đội. Chiếc Porsche 918 Spyder có giá lên tới 661.000 Bảng, tương đương hơn 20 tỷ đồng mua tại Stockholm.
Anh đã có một mùa giải khá ấn tượng trong màu áo của PSG, với cú đúp ăn ba danh hiệu quốc nội và bản thân anh trở thành Vua phá lưới Ligue 1 với 38 bàn thắng.
Tiền đạo 34 tuổi đang được nhắc đến rất nhiều những ngày qua. Sau khi rời PSG, Ibra trở thành cầu thủ tự do và đang được Man United theo đuổi. Báo chí Anh cho biết Man United đã đưa ra đề nghị trị giá 34 triệu bảng với mức lương 250.000 bảng/tuần, để ngăn anh đi theo những lời mời gọi từ giải MLS của Mỹ.
Theo lịch thi đấu, ĐTQG Thụy Điển sẽ có cuộc đụng độ với CH Ireland ở Saint-Denis vào ngày 13/6 và  với ĐT Italia ở Toulouse vào ngày 17/6 trước khi hoàn tất các trận đấu tại bảng E với Bỉ vào 22/6.

