1	Bé Yana Kleshova, 4 tuổi, đã bất ngờ bật khóc khi gia đình em đang đứng trên sân khấu nhận giải thưởng từ Tổng thống Putin.
0	Bé Yana Kleshova (4 tuổi) đã bật khóc trước ống kính, khi gia đình em được bước lên sân khấu để nhận giải thưởng.
0	Theo Sun, bé Yana Kleshova, 4 tuổi, òa khóc khi gia đình em lên nhận danh hiệu "Người Cha nước Nga" do Tổng thống Putin trao tặng ở điện Kremlin, thủ đô Moscow nhân ngày Quốc tế Thiếu nhi hôm 1/6.

0	Trước khoảnh khắc bất ngờ đó, Tổng thống Putin đã ngồi xuống, xoa nhẹ vào má cô bé để an ủi.
0	Ông Putin đã cố gắng an ủi cô bé bằng cách ngồi xuống thấp và vuốt tóc bé gái.
1	Thấy vậy, Tổng thống Putin bèn tiến tới, xoa má và an ủi cô bé nhưng không hiệu quả.
0	Khi được bố đưa ra hàng đầu, bé vẫn khóc, còn Tổng thống Nga Putin quỳ xuống, vuốt má dỗ dành.

0	Cuối cùng, ông đành lấy tay che mặt.
0	Cuối cùng, ông đành phải lắc đầu chịu thua.
1	Rốt cuộc Tổng thống Nga đành đứng dậy, đưa tay ôm mặt tỏ ý “chịu thua”.

1	Theo thông báo trên trang web của điện Kremlin, danh hiệu mà bố bé Yana nhận được nằm trong giải thưởng "Phụ huynh Vinh quang", được trao cho bố mẹ đẻ hoặc bố mẹ nuôi, những người "nuôi dưỡng từ 7 con trở lên mà vẫn đảm bảo các con phát triển tốt về sức khỏe, giáo dục, thể chất, tinh thần và đạo đức".
0	Vào đêm trước ngày Quốc tế thiếu nhi, Tổng thống Nga Vladimir Putin đã trao tặng huy chương "Gia đình vẻ vang" cho các gia đình đông con.
0	Theo trang web của điện Kremlin, "huân chương vẻ vang dành cho các bậc phụ huynh" là giải thưởng trao cho những ông bố bà mẹ "đang nuôi bảy người con trở lên và đảm bảo chăm sóc sức khỏe, giáo dục, tâm lý và phát triển đạo đức cho những đứa trẻ".
0	Theo Điện Kremlin, "huân chương vẻ vang dành cho các bậc phụ huynh" là giải thưởng trao cho những ông bố bà mẹ "đang nuôi bảy người con trở lên và đảm bảo chăm sóc sức khỏe, giáo dục, tâm lý và phát triển đạo đức cho những đứa trẻ".
0	Đây là giải thưởng của chính phủ Nga dành cho những bậc phụ huynh sinh thành và nuôi nấng từ 7 người con trở lên nhưng vẫn đảm bảo việc chăm sóc sức khỏe, y tế, giáo dục, cũng như phát triển trí tuệ và đạo đức cho con em mình.

0	Cô bé không nín khóc, mà còn nép vào người mẹ.
1	Mặc dù vậy, cô bé Yana vẫn không ngừng khóc và chạy tới nép vào người mẹ.
0	Cô bé được ông Putin đưa qua bên mẹ nhưng vẫn không hết nức nở.

1	Bất kể ông Putin ngồi xuống và chỉ tay vào ống kính, nhưng cô bé vẫn tiếp tục nức nở.
0	Ông Putin sau đó tiếp tục ngồi xuống và chỉ tay vào ống kính máy ảnh bên dưới nhưng Yana vẫn tiếp tục khóc.

1	Phát biểu tại lễ trao giải hôm 1/6, Tổng thống Putin cho biết: "Những nỗ lực phát triển chăm sóc y tế, giáo dục, kinh tế và xã hội đã mang lại kết quả.

1	Cô bé cùng các anh chị và bố mẹ tới nhận giải thưởng vinh danh các bậc cha mẹ tại điện Kremlin trong ngày Quốc tế thiếu nhi 1/6.

