Cơ quan CSĐT TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) đang tiến hành điều tra nguyên nhân dẫn đến cái chết của anh Phạm Đức Huy (SN 1985).
 
Ngày 19/5, anh Huy điều khiển xe tải đến gara phường Tân Thành để sửa chữa.

Phát hiện thùng bị hư nên anh Huy kéo điện ra để hàn lại.
Lúc sau hai vợ chồng chủ cơ sở phát hiện anh Huy nằm bất động, thùng xe bị nhiễm điện nên hô hoán mọi người đưa anh Huy đi cấp cứu tại bệnh viện đa khoa tỉnh Đắk Lắc.
Tuy nhiên, bệnh viện xác định nạn nhân đã tử vong trước khi đến bệnh viện.
