Những ngày qua dư luận xã hội quan tâm tới vụ việc gia đình ông Trần Công Ứng choáng váng khi nhận được hóa đơn tiền nước tăng cao bất thường lên tới 19.125.036
Làm một phép tính đơn giản thì, lượng nước tháng 4 này tăng gấp hơn 100 lần so tổng lượng nước 3 tháng trước đó gia đình ông Ứng sử dụng.
Những tháng trước, hóa đơn tiền điện mà gia đình ông phải chi trả dao động từ 200.000 – 300.000 đồng .
Trong sáng nay, Hợp tác xã Dịch vụ Sản xuất nông nghiệp Triều Khúc đã tổ chức họp báo với mục đích như lãnh đạo hợp tác xã công bố trước đó là thông báo hướng xử lý đối tới trường hợp hoá đơn tiền nước bất thường của gia đình ông Trần Công Ứng .
Nhưng ngay khi bước vào cuộc họp báo, đại diện Hợp tác xã khẳng định, chỉ cung cấp thông tin về ba cuống hóa đơn tiền nước tháng 1, tháng 2 và tháng 3/2016 của gia đình ông Trần Công Ứng.
Vài ngày sau, hợp tác xã đề nghị kiểm định đồng hồ tại đơn vị để làm rõ nguyên nhân nhưng ông Ứng đề nghị mang đồng hồ lên Viện đo lường Quốc gia để kiểm tra.
Nếu đồng hồ đúng, chất lượng đạt yêu cầu thì gia đình tôi phải đóng toàn bộ hóa đơn tiền nước là 19.125.036
Nếu đồng hồ bị sai theo nghi vấn thì phía hợp tác xã sẽ lấy 3 tháng tiền nước gần đây cộng vào chia trung bình 3 tháng, tức là tháng 1, tháng 2 và tháng 3.
Ông Nhã cũng cho biết, sẽ đưa đồng hồ nước đi kiểm định để tìm hiểu rõ về việc giá điện nước tăng cao.

