Sự việc gia đình ông Trần Công Ứng, trú tại Tân Triều, xã Triều Khúc, Thanh Trì, Hà Nội nhận hóa đơn tiền nước tháng 4/2016 hơn 19 triệu đồng với số nước sử dụng là 1.029 m3 cho gia đình 6 người. Những tháng trước, hóa đơn tiền điện mà gia đình ông Ứng phải chi trả dao động từ 200.000 – 300.000 đồng cho 6 người (4 người lớn, 2 trẻ nhỏ) sử dụng. 

=Buoi Hop Bao=
Trong buổi họp báo, HTX DVSX Nông Nghiệp Triều Khúc chỉ cung cấp thông tin về ba hóa đơn tiền nước tháng 1, tháng 2 và tháng 3/2016 của gia đình ông Trần Công Ứng và không cung cấp hoá đơn tiền nước của tháng 4/2016.
Ngoài ra, UBND xã cũng nhắc nhở về thái độ không hợp tác của ông Nguyễn Trung Dũng - Trưởng Phòng Kế toán - Tài vụ HTX DVSXNN trong buổi họp báo sáng 19.5.

=Kiem dinh dong ho=
Lãnh đạo UBND xã đã yêu cầu HTX không được phép dừng việc cấp nước sạch cho gia đình ông Ứng và phải tiến hành đưa đồng hồ nước đi kiểm định để tìm hiểu nguyên nhân vì sao giá tiền nước lại tăng cao như thế.
