Theo BBC, ngọn lửa bùng lên tại ký túc xá trường nội trú Witthaya, huyện Wiengpapao phía bắc tỉnh Chiang Rai vào khoảng 23h ngày 22/5. 38 nữ sinh, từ 5-13 tuổi, đang ngủ tại ký túc xá khi hỏa hoạn xảy ra. Hiện hai em vẫn mất tích, 5 em khác bị thương.
Vụ hỏa hoạn khiến 17 nữ sinh thiệt mạng, 5 người khác bị thương và 2 người hiện mất tích.
Theo cảnh sát, hai trong số 5 người bị thương đang ở trong tình trạng nguy kịch.
Hình ảnh trên trang mạng xã hội Facebook của ngôi trường này cho thấy các nhân viên cứu hỏa cố gắng dập tắt đám cháy đang bao trùm tòa nhà hai tầng màu trắng.
Nguyên nhân vụ việc đang được điều tra.
