Phát biểu với báo giới, Đại tá cảnh sát Prayad Singsin tỉnh Chiang Rai cho biết vụ việc xảy ra vào lúc 23 giờ theo giờ địa phương (16 giờ GMT).
“Vụ cháy xảy ra lúc 23 giờ đêm chủ nhật 22.5. Có 17 học sinh nữ đã thiệt mạng, 2 em mất tích và 5 em bị thương”, AFP dẫn lời Prayad Singsin, chỉ huy lực lượng cảnh sát ở tỉnh Chiang Rai.
Ngọn lửa bùng phát dữ dội tại khu nhà ở của học sinh trường Pithakkiart Witthaya, huyện Wiengpapao lúc 23h đêm 22/5.
Khi hỏa hoạn xảy ra có tất cả 38 học sinh đang ở trong ký túc xá. Phần lớn các học sinh này đến từ các bộ tộc nghèo sống ở vùng núi về thị trấn học.
"Hầu hết học sinh thiệt mạng bởi các em đã ngủ say khi vụ cháy xảy ra. Các em còn lại còn thức nên chạy được ra ngoài. Hai trong số 5 em bị thương đang trong tình trạng nguy kịch", một quan chức cảnh sát cho biết.
Theo cập nhật của CNN sau đó, số người chết đã tăng lên 18.
Đám cháy được dập tắt vào sáng ngày 23-5 (giờ địa phương). Hiện vẫn chưa rõ nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn và giới chức trách địa phương đang tiến hành điều tra.
