Bộ GD-ĐT vừa có văn bản hướng dẫn nội dung, quản lý và sử dụng kinh phí ngân sách nhà nước hỗ trợ, nội dung và định mức chi tổ chức Kỳ thi THPT Quốc gia 2016 đối với các cơ sở giáo dục đại học được giao chủ trì cụm thi.
Theo đó, Bộ GD-ĐT quy định, không thu lệ phí phúc khảo đối với các thí sinh dự thi kỳ thi THPT Quốc gia (Năm 2015, lệ phí phúc khảo: 30.000 đồng/môn).
Ngoài ra, tất cả thí sinh đều có quyền xin phúc khảo bài thi. Thí sinh muốn phúc khảo cần làm đơn phúc khảo trong đó ghi rõ họ tên, ngày sinh, số báo danh, cụm thi, môn muốn phúc khảo…
Các đơn vị sẽ tiếp nhận đơn phúc khảo trong vòng 10 ngày kể từ ngày công bố điểm thi (từ ngày 23.7 đến ngày 1.8). Trong thời hạn 15 ngày kể từ ngày hết hạn nhận đơn phúc khảo, hội đồng thi phải công bố kết quả phúc khảo. Các trường có thể công bố kết quả sớm hơn.

Chấm phúc khảo hai vòng độc lập: Phúc khảo bài thi tự luận do hai cán bộ chấm thi thực hiện theo quy định chấm hai vòng độc lập và phải chấm bằng mực có màu khác với màu mực được dùng chấm trước đó trên bài làm của thí sinh.
Kết quả chấm phúc khảo bài thi tự luận do Ban Thư ký Hội đồng thi xử lý. Nếu kết quả hai lần chấm phúc khảo giống nhau thì giao bài thi cho Trưởng Ban Phúc khảo ký xác nhận điểm chính thức.
