Một trong những động thái đầu tiên của Jean Liu sau khi trở thành chủ tịch công ty dịch vụ gọi taxi Didi Dache vào tháng 2/2015 là xúc tiến thương vụ sáp nhập bất ngờ với đối thủ cạnh tranh lớn nhất của họ Kuaidi Dache để tạo ra công ty mới với cái tên Didi Chuxing.
Trong khi Didi Dache được hỗ trợ vững chắc bởi Tencent, nhà phát triển ứng dụng lớn của Trung Quốc cũng như ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương, Kuaidi Dache cũng đã thu hút đầu tư từ gã khổng lồ thương mại điện tử Alibaba.
Jean cũng hợp tác cùng các đối tác như Grab (của Singapore), Ola Cabs (của Ấn Độ) và Lyft (của Mỹ) để cung cấp thêm lựa chọn cho hành khách của Didi Chuxing.
Công ty đã phát triển từ dịch vụ gọi taxi thành một trong những mạng lưới vận tải một cửa lớn nhất thế giới, cung cấp nhiều dịch vụ vận tải như taxi, xe bus, đi chung xe và cho thuê tài xế.
Jean Liu 38 tuổi, là con gái của nhà sáng lập Lenovo và  là người có công lớn trong việc thu hút 1 tỉ USD tiền vốn đầu tư từ Apple về cho Didi Chuxing và đẩy Uber vào 'bước đường cùng' tại thị trường Trung Quốc.
Càng ấn tượng hơn khi thỏa thuận tỉ đô này của Jean Liu và CEO Apple là Tim Cook vốn xuất phát từ câu nói dí dỏm của Jean Liu khi tới thăm trụ sở Apple vào ngày 20-4: “Bất kỳ công ty nào có tên gọi gắn liền với một loại hoa quả nào đó đều luôn đạt được những kỳ tích to lớn”.
