Cơ quan Hoàng gia Nhật Bản đã đăng tải toàn văn phát biểu của Nhật hoàng Akihito. Trong đoạn video gửi đến toàn thể người dân, Nhật hoàng nói: "Tôi nay đã hơn 80 tuổi và nhiều lúc gặp rất nhiều khó khăn như tình trạng sức khỏe của mình. Những năm gần đây, tôi đã bắt đầu suy nghĩ về những năm tháng giữ vị trí Nhật hoàng, ngẫm nghĩ về vai trò và nghĩa vụ của mình trên cương vị này trong những ngày tới".
Nhật hoàng không sử dụng từ “thoái vị” nhưng nhấn mạnh ông muốn chuyển giao nhiệm vụ của mình. Trong thông điệp dài 10 phút, Nhật hoàng Akihito cho biết ông hy vọng nhiệm vụ của một Nhật hoàng như biểu tượng quốc gia vẫn được duy trì đều đặn mà không có bất kỳ sự gián đoạn nào.
Trong hiến pháp Nhật Bản, Nhật hoàng được xem là biểu tượng của “sự đoàn kết của nhân dân” và không có quyền lực chính trị. Do đó, Nhật hoàng Akihito khó có thể thẳng thừng tuyên bố ông muốn thoái vị.
Phản ứng trước động thái trên, Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe cho biết chính phủ sẽ thảo luận nghiêm túc những thay đổi về pháp lý để cho phép Nhật hoàng được thoái vị.
Các cuộc thăm dò ý kiến cho thấy phần lớn người dân thông cảm với mong muốn được thoái vị của Nhật hoàng nhưng cần phải có những thay đổi về pháp lý để cho phép ông làm thế. Nhật hoàng Akihito được cho là sẽ truyền ngôi lại cho Thái tử Naruhito, 56 tuổi.
Đây là lần thứ hai Nhật hoàng phát biểu trước công chúng như thế này. Lần đầu tiên ông lên truyền hình sau khi Nhật hứng chịu thảm họa động đất, sóng thần hồi tháng 3/2011.
