Chiều ngày 23.05.2016, tại INTERCONTINENTAL ASIANA SAIGON, đã diễn ra lễ ký kết Thỏa thuận hợp tác chiến lược toàn diện giữa Khang Điền và Coteccons.
Dịp này, Khang Điền ký hợp tác đầu tư với Khải Hoàn Land nhằm phát triển dự án theo đúng nhu cầu và mở rộng kênh phân phối uy tín đến khách hàng.
Khang Điền cùng các đối tác Coteccons và Khải Hoàn Land sẽ phát huy tối đa các lợi thế sẵn có của các bên để cùng chung tay phát triển các dự án bất động sản cũng như phân phối các dự án của Khang Điền đến với khách hàng trên toàn quốc.
Với nhiều lợi thế lớn, Khang Điền đang sở hữu quỹ đất hơn 500 ha tại khu vực phía Đông, Tây Nam TP.HCM với định vị ở phân khúc BĐS nhà ở trung và cao cấp.
Mở đầu cho việc hợp tác này, Coteccons đã chính thức là đơn vị thầu thi công xây dựng, Khải Hoàn Land là đơn vị phân phối cho toàn bộ hơn 100 căn biệt thự của Khu biệt thự sinh thái cao cấp Lucasta của Khang Điền phát triển tại quận 9.
