Từ trước đến nay, ông Kim Jong-un là người nghiện thuốc nặng.
Tuy nhiên, nhà lãnh đạo Bắc Triều Tiên đã quyết định từ bỏ thói quen xấu và bằng cách đó khởi động chiến dịch quốc gia chống hút thuốc.

Theo truyền thông Hàn Quốc, ông Kim Jong-un có khả năng bỏ thuốc hoặc ít nhất là không để công chúng thấy mình hút thuốc.

Lý do cho việc bỏ thuốc là để làm gương cho người dân.

Theo thống kê, hơn một nửa nam giới CHDCND Triều Tiên hút thuốc.

Chiến dịch "Nói không với thuốc lá" đã giảm đáng kể số người hút thuốc tại Triều Tiên.

Trung tâm nghiên cứu tác hại của thuốc lá sẽ được mở rộng từ Bình Nhưỡng đến các tỉnh thành phố khác trên cả nước nhằm kêu gọi người dân bỏ hút thuốc.

