Lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-Un, người được cho là nghiện thuốc lá nặng, chưa được nhìn thấy hút bất kì điếu thuốc nào kể từ khi xuất hiện trong cuộc thử nghiệm tên lửa đạn đạo vào hôm 15-3.
Ông Kim đã nghiện thuốc từ rất lâu rồi: Ông ấy được cho là bắt đầu hút thuốc khi mới 15 tuổi.
Và theo Tổ chức Y tế Thế giới, hơn một nửa nam giới CHDCND Triều Tiên hút thuốc, đó là chỉ số tồi tệ nhất ở châu Á.
Với nỗ lực trong khuôn khổ chương trình chống hút thuốc lá, dự kiến sẽ phân phát viên và kẹo cao su có chất nicotin cho cư dân nước này.
Tờ Rodong Shinmun cũng khẳng định rằng, thuốc lá giờ không còn được coi là thời thượng ở Triều Tiên và chính phủ đã có rất nhiều biện pháp nhằm hạn chế người dân sử dụng sản phẩm này.
