Cục Quản lý cạnh tranh (Bộ Công thương) thông báo 14 doanh nghiệp kinh doanh hoạt động bán hàng đa cấp trên địa bàn một số tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương nhưng chưa thực hiện thủ tục đăng ký cấp Giấy chứng nhận hoạt động bán hàng đa cấp.

=11 Doanh nghiệp tại Hà Nội=
Cụ thể là: Công ty Cổ phần Everrichs Global, Công ty Cổ phần Thương mại quốc tế Focus Việt Nam, Công ty cổ phẩn đầu tư toàn cầu đại dương xanh, Công nghệ mới và phát triển Quốc tế Amkey Việt Nam, Công ty Cổ phần Phát triển thương mại Lotus Việt Nam, Công ty cổ phần BigForest, Công ty TNHH Đầu tư và phát triển thương mại Thiên Lộc Phát, Công ty cổ phần KDM Việt Nam, Công ty Cổ phần Thiên Phương Việt Nam.

=3 doanh nghiệp còn lại=
3 doanh nghiệp khác được nêu tên còn lại là: Công ty Cổ phần Khoa học Công nghệ Trường Sinh (Nghệ An), Công ty Cổ phần Đầu tư Thương mại Phúc Gia Bảo 68 (Bà Rịa-Vũng Tàu), hộ kinh doanh Trương Thị Kim Nguyệt (thị trần Bắc Trà My, Quảng Nam).

=Cảnh bảo và biện pháp=
Cục Quản lý cạnh tranh đề nghị người dân cảnh giác, nếu phát hiện hoạt động BHĐC của các doanh nghiệp này thì mong người dân thông báo với Sở Công thương, cơ quan công an địa phương hoặc Cục Quản lý cạnh tranh để có biện pháp xử lý.
