0	Báo cáo Bí thư Đinh La Thăng đến làm việc ngày 28/5, Giám đốc QTSC Lâm Nguyễn Hải Long cho biết, chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin chưa đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của doanh nghiệp, trong khi các doanh nghiệp lớn tại Công viên phần mềm Quang Trung luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
0	Ông Long cho biết những năm gần đây, nhân lực ngành công nghệ thông tin đang thiếu hụt vì lượng sinh viên được đào tạo tại các trường thấp.
0	Lương trung bình của kỹ sư có 3 năm kinh nghiệm tại công viên khoảng 8-10 triệu đồng mỗi tháng.
1	Trả lời những chất vấn của Bí thư Thành uỷ, ông Lâm Nguyễn Hải Long, Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung, cho biết, nhiều năm nay ngành công nghệ thông tin không còn là ngành hấp dẫn đối với sinh viên.
1	Đó là nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu.
0	Tuy nhiên, ông Long cũng nêu một số khó khăn hiện nay của QTSC là nguồn vốn để hoàn thiện cơ sở hạ tầng; dịch vụ tại QTSC chưa đạt tiêu chuẩn với thông lệ quốc tế khiến doanh nghiệp nước ngoài chưa thỏa mãn về nhu cầu dịch vụ; chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin không đảm bảo trong khi các doanh nghiệp tại QTSC luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
0	Nguyên nhân là do nhiều năm nay ngành công nghệ thông tin không còn là ngành hấp dẫn đối với sinh viên.
0	Đó là nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu.
0	Báo cáo với Bí thư Thăng, ông Long nêu một số khó khăn đang gặp phải, trong đó có nói đến chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin (CNTT) không đảm bảo trong khi các doanh nghiệp lớn tại QTSC luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
0	Còn về chuyện thiếu nguồn nhân lực, Bí thư Đinh La Thăng đặt câu hỏi, sinh viên ra trường thiếu việc làm nhiều trong khi QTSC lại thiếu nhân lực trầm trọng, tại sao không tuyển dụng sinh viên?
0	Trả lời câu hỏi này, ông Long cho biết nhiều năm nay ngành CNTT không còn là ngành hấp dẫn đối với sinh viên.
0	Đó là một trong những nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu.
0	Trả lời câu hỏi này, giám đốc công ty cho biết: Nhiều năm nay ngành CNTT không còn là ngành hấp dẫn đối với sinh viên.
0	Đó là một trong những nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu.

1	Một lần nữa, Bí thư Thăng nhấn mạnh Công viên phần mềm Quang Trung phải kết hợp với các trường đại học để đào tạo nguồn nhân lực để đáp ứng nhu cầu hội nhập.
1	“Nếu không cẩn thận người Việt bị đẩy ra ngoài còn nước ngoài vào chiếm lĩnh thị trường lao động”, ông Thăng nói.
0	Tại buổi làm việc với Công viên phần mềm Quang Trung ngày 28/5, nghe Giám đốc Lâm Nguyễn Hải Long báo cáo khó khăn do vướng mắc cơ chế, Bí thư Thành uỷ Đinh La Thăng nói: "Nếu vướng thì các anh phải trình bày chứ.
0	Chỗ cần gõ cửa thì không gõ, các anh cứ đi đâu.
0	Tôi là Bí thư Thành ủy, các cậu gặp nhiều khúc mắc mà giờ mới báo cáo chứ có thấy các cậu chạy tới kêu bao giờ đâu".
0	Bí thư Thành ủy TP HCM không đồng ý và cho rằng, nói các trường bảo thủ "rõ ràng là ý của Công viên phần mềm Quang Trung", cách làm của công ty chưa chủ động và chưa thực sự đem những quyền lợi của đôi bên để thảo luận.

0	Tại buổi làm việc với “Công viên phần mềm Quang Trung” TP HCM sáng 28/5, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí Thư Thành ủy Thành phố, ông Đinh La Thăng đã yêu cầu đơn vị này cần triển khai chiến lược phát triển gắn với 7 chương trình đột phá của thành phố.
0	Đặc biệt là sớm cổ phần hóa công ty, hút vốn đầu tư của tư nhân để thực hiện chiến lược này.
1	Tại buổi làm việc ngày 28/4, sau khi nghe Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung nói lương kỹ sư 8-10 triệu mỗi tháng, Bí thư Thành ủy TP. HCM Đinh La Thăng cho rằng: “Lương 8-10 triệu mà làm phần mềm thì sao sống được, chỉ bằng công nhân may.
1	Người ta chỉ có thể ở nhà mình, ăn cơm nhà nấu, đi xe buýt đi làm, chứ ở nhà trọ thì không đủ sống”.

1	Ông Long giải thích, sinh viên ra trường đáp ứng được số lượng nhưng lại không đáp ứng được chất lượng.
1	Nhà trường cũng không mặn mà việc cùng với các công ty đào tạo chuyên sâu cho sinh viên.
1	Bí thư Thăng chỉ ra điểm mấu chốt là Công viên phần mềm Quang Trung đã thiếu liên kết với nhà trường.
0	Bí thư Thăng nêu ra nghịch lý là sinh viên ra trường thiếu việc làm nhiều trong khi Công viên phần mềm lại thiếu nhân lực trầm trọng.
0	Bí thư Thành uỷ chỉ ra điểm mấu chốt là Quang Trung đã thiếu liên kết giữa nhà trường, công viên phần mềm và doanh nghiệp.
0	Bí thư Thành uỷ cho rằng, để giải quyết vấn đề nguồn nhân lực, khu phần mềm cần phải đưa chính người của mình vào nhà trường để đào tạo, đồng thời phải chủ động đặt hàng nhà trường những kiến thức mà mình cần chứ không chờ đợi.
0	Bí thư Thành uỷ cũng đánh giá cơ chế phối hợp của doanh nghiệp hiện chưa tốt:

1	Bí thư Thành ủy TP.HCM Đinh La Thăng đã trao đổi với ông Lâm Nguyễn Hải Long - Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung (QTSC) như vậy tại buổi làm việc với đơn vị này vào ngày 28-5.

