Với hàng trăm ảnh, bản đồ, pano áp phích, cùng nhiều tư liệu quý khẳng định chủ quyền lãnh thổ vùng biển, đảo của Việt Nam đối với hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa, trong đó có một số Châu bản triều Nguyễn đã được trưng bày trong triển lãm này. Bên cạnh đó,còn có những bằng chứng lịch sử và pháp lý khác như Hoàng Sa, Trường Sa theo bản đồ cổ Việt Nam; Hoàng Sa, Trường Sa theo bản đồ phương Tây; An Nam Đại Quốc họa đồ; Thư tịch cổ Việt Nam...
 
Các tư liệu, hiện vật trưng bày ở triển lãm này là một phần các bằng chứng lịch sử và pháp lý góp phần chứng minh chủ quyền của Việt Nam với quần đảo Hoàng Sa, Trường Sa - đó là phần lãnh thổ thiêng liêng không thể tách rời của Việt Nam, đã được các thế hệ người Việt khai phá, được các nhà nước Việt Nam qua các thời kỳ quản lý, bảo vệ và khẳng định chủ quyền một cách liên tục, hòa bình trong suốt hàng trăm năm nay.
Theo Ban tổ chức, việc tổ chức triển lãm, công bố các tư liệu, bằng chứng lịch sử và pháp lý khẳng định chủ quyền của Việt Nam với hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa có ý nghĩa góp phần nâng cao nhận thức, tinh thần đoàn kết, củng cố niềm tin, nâng cao ý thức trách nhiệm của nhân dân trong nước, kiều bào ta ở nước ngoài, đặc biệt là thế hệ trẻ trong việc tham gia bảo vệ, khẳng định chủ quyền biển, đảo của Tổ quốc.
