1	Trong bảng xếp hạng 100 thương hiệu đắt giá nhất toàn cầu của BrandZ năm 2015, Budweiser đã vươn lên vị trí dẫn đầu ngành bia với giá trị thương hiệu lên đến 13.752 tỉ USD.
0	Với tổng doanh thu đạt 43.6 tỉ USD năm 2015, AB InBev đã liên tục giữ vững vị trí Tập đoàn bia lớn nhất thế giới trong suốt nhiều năm liền.
0	Theo bảng xếp hạng BrandZ 2015, trong danh mục 200 thương hiệu đa dạng mà AB InBev sở hữu, có đến 4 nhãn nằm trong 5 nhãn hàng bia có giá trị nhất toàn cầu.
0	Trong đó, Budweiser đứng vị trí đầu bảng với giá trị thương hiệu lên đến gần 1,4 tỉ USD.
0	Trong bảng xếp hạng danh tiếng Millward Brown, Budweiser đã vươn lên vị trí nhãn hàng bia đắt giá nhất thế giới với giá trị thương hiệu ước tính lên đến gần 14 tỉ USD trong năm 2015.

1	Theo ông Michael Kraemer, Budweiser là một trong những loại bia khó sản xuất nhất vì quy trình kéo dài 30 ngày, lâu gấp hai lần so với những sản phẩm bia thông thường.
0	Trong suốt 140 năm, Budweiser liên tục lớn mạnh nhờ vào chất lượng sản phẩm thượng hạng đồng nhất, thương hiệu lâu đời và công nghệ sản xuất hiện đại hàng đầu thế giới.
0	Ông Michael Kraemer cho biết: “Là công ty bia lớn nhất thế giới, chúng tôi luôn tự hào cung cấp những sản phẩm chất lượng thượng hạng đồng nhất đến người yêu bia và thị trường Việt Nam cũng không phải là trường hợp ngoại lệ.
0	Budweiser là một trong những loại bia khó sản xuất nhất vì quy trình kéo dài 30 ngày, lâu gấp hai lần so với những sản phẩm bia thông thường.
0	Bắt đầu từ việc tuyển chọn lúa mạch đi đến thành phẩm là những chai bia thượng hạng.

0	Và diện mạo mới của thương hiệu Budweiser cũng thể hiện cam kết của công ty trong việc không ngừng nâng tầm trải nghiệm cho người tiêu dùng toàn cầu.
1	Các sản phẩm Budweiser với diện mạo mới sẽ chính thức có mặt trên thị trường từ ngày 1/6/2016.
0	Diện mạo mới của thương hiệu Budweiser cũng thể hiện cam kết của chúng tôi trong việc không ngừng nâng tầm trải nghiệm cho người tiêu dùng toàn cầu”.

1	Tháng 5 năm 2015 vừa qua, với mục tiêu đẩy mạnh đầu tư tại thị trường Việt Nam cũng như mang đến những sản phẩm tươi mới nhất cho người yêu bia tại Việt Nam, công ty đã chính thức khánh thành máy AB InBev tối tân tại Bình Dương.

1	Song song với việc khánh thành nhà máy sản xuất ở Bình Dương vào tháng 5/2015, Budweiser cũng liên tục có những chiến dịch truyền thông mạnh mẽ để tiếp cận với người tiêu dùng, cụ thể là mang đến những trải nghiệm cuộc vui đỉnh cao cho người yêu bia và khuyến khích tinh thần uống bia có trách nhiệm trong cộng đồng.
0	Ngoài các hoạt động CSR, AB InBev cũng mong muốn mang đến những trải nghiệm cuộc vui đỉnh cao cho người yêu bia tại Việt Nam.
0	Điển hình như Budweiser tại đây luôn gắn liền với những trải nghiệm đặc sắc, mang đến cơ hội hoà mình cùng các cuộc vui đỉnh cao cho người yêu bia.
0	Những ai yêu thích âm nhạc điện tử (EDM) hẳn không thể quên chuỗi hoạt động thường niên mang tên BUDJs, cuộc thi đã tạo nên nhịp đập mạnh mẽ cho đời sống EDM tại Việt Nam với những cuộc vui âm nhạc cuồng nhiệt.

