1	Theo AB InBev, hình ảnh mới của thương hiệu sẽ làm nổi bật những chi tiết thể hiện sự cao cấp và chất lượng thượng hạng của Budweiser, thông qua biểu tượng chiếc nơ, màu đỏ đặc trưng và kiểu chữ cổ điển toát lên sự mới mẻ, hiện đại, đồng thời vẫn giữ được nét truyền thống lâu đời.
0	Cũng tại buổi lễ, AB InBev đã mang đến một trải nghiệm đặc biệt qua việc mô phỏng nhà máy bia thu nhỏ đầy ắp những nguyên liệu cao cấp được tuyển chọn nghiêm ngăt nhất và tái hiện trực quan, sinh động quy trình ủ bia độc đáo duy nhất của Budweiser.
0	Ông Ricardo Vasques, Tổng giám đốc công ty AB InBev Việt Nam chia sẻ: “Lễ Kỷ niệm một năm khánh thành nhà máy bia AB InBev đánh dấu một cột mốc quan trọng đối với quá trình hoạt động của công ty tại Việt Nam.

0	Chúng tôi cam kết sẽ có những hoạt động liên tục để đảm bảo những sản phẩm này sẽ được tiêu thụ một cách có trách nhiệm!”
0	Tại Việt Nam, AB InBev cũng rất chú trọng các hoạt động trách nhiệm cộng đồng (viết tắt là CSR) để khuyến khích người tiêu dùng thưởng thức bia có trách nhiệm.
0	Điển hình như chương trình thường niên vào Ngày hội uống bia có trách nhiệm toàn cầu, đây là hoạt động của AB InBev nhằm truyền tải các thông điệp và nâng cao ý thức uống bia có trách nhiệm trong cộng đồng và là một phần trong cam kết hàng năm của công ty tại thị trường địa phương và quốc tế để kêu gọi việc thưởng thức các sản phẩm có cồn có trách nhiệm.
0	Song song với việc khánh thành nhà máy sản xuất ở Bình Dương vào tháng 5/2015, Budweiser cũng liên tục có những chiến dịch truyền thông mạnh mẽ để tiếp cận với người tiêu dùng, cụ thể là mang đến những trải nghiệm cuộc vui đỉnh cao cho người yêu bia và khuyến khích tinh thần uống bia có trách nhiệm trong cộng đồng.
0	Và diện mạo mới của thương hiệu Budweiser cũng thể hiện cam kết của công ty trong việc không ngừng nâng tầm trải nghiệm cho người tiêu dùng toàn cầu.
1	Diện mạo mới của thương hiệu Budweiser cũng thể hiện cam kết của chúng tôi trong việc không ngừng nâng tầm trải nghiệm cho người tiêu dùng toàn cầu”.
0	Chúng tôi cam kết sẽ có những hoạt động liên tục để đảm bảo những sản phẩm này sẽ được tiêu thụ một cách có trách nhiệm!”
0	Song song với việc khánh thành nhà máy sản xuất ở Bình Dương vào tháng 5/2015, Budweiser cũng liên tục có những chiến dịch truyền thông mạnh mẽ để tiếp cận với người tiêu dùng, cụ thể là mang đến những trải nghiệm cuộc vui đỉnh cao cho người yêu bia và khuyến khích tinh thần uống bia có trách nhiệm trong cộng đồng.

0	Với tổng doanh thu đạt 43.6 tỉ USD năm 2015, AB InBev đã liên tục giữ vững vị trí Tập đoàn bia lớn nhất thế giới trong suốt nhiều năm liền.
0	Theo bảng xếp hạng BrandZ 2015, trong danh mục 200 thương hiệu đa dạng mà AB InBev sở hữu, có đến 4 nhãn nằm trong 5 nhãn hàng bia có giá trị nhất toàn cầu.
0	Trong đó, Budweiser đứng vị trí đầu bảng với giá trị thương hiệu lên đến gần 1,4 tỉ USD.
0	Trong bảng xếp hạng 100 thương hiệu đắt giá nhất toàn cầu của BrandZ năm 2015, Budweiser đã vươn lên vị trí dẫn đầu ngành bia với giá trị thương hiệu lên đến 13.752 tỉ USD.
0	Là thương hiệu nổi tiếng thuộc AB InBev, một trong năm tập đoàn sản xuất hàng tiêu dùng lớn nhất thế giới, Budweiser là một trong những thương hiệu thống trị thị trường bia nước Mỹ với lịch sử lâu đời hơn 140 năm.
1	Trong bảng xếp hạng danh tiếng Millward Brown, Budweiser đã vươn lên vị trí nhãn hàng bia đắt giá nhất thế giới với giá trị thương hiệu ước tính lên đến gần 14 tỉ USD trong năm 2015.

0	Tháng 5 năm 2015 vừa qua, với mục tiêu đẩy mạnh đầu tư tại thị trường Việt Nam cũng như mang đến những sản phẩm tươi mới nhất cho người yêu bia tại Việt Nam, công ty đã chính thức khánh thành máy AB InBev tối tân tại Bình Dương.
0	Việc khánh thành nhà máy sản xuất bia đầu tiên của AB InBev tại Việt Nam đã gây sự chú ý trong toàn ngành bia ở Việt Nam và khu vực.
0	Trong số 55 nhà máy sản xuất Budweiser trên thế giới, nhà máy ở Việt Nam nằm trong nhóm bảy nhà máy được đầu tư hệ thống công nghệ và quy trình tối tân nhất.
0	Theo đó, nhà máy bia này sẽ mang đến cho người tiêu dùng Việt Nam sản phẩm bia Budweiser tươi mới nhất với chất lượng thượng hạng không đổi từ 140 năm qua.
0	Bên cạnh chiến lược mở rộng thị trường có tầm nhìn, điều góp phần giúp các nhãn hàng của AB InBev chiếm gần hết các vị trí dẫn đầu trong bảng xếp hạng giá trị thương hiệu chính là chuỗi hoạt động liên tục nhằm đảm bảo tần suất xuất hiện của các sản phẩm với người tiêu dùng.
0	Trong năm 2016, chắc chắn công ty sẽ tiếp tục đầu tư mạnh mẽ tại thị trường Việt Nam để mang đến những trải nghiệm đặc sắc nhất cho người tiêu dùng cùng các sản phẩm chất lượng thượng hạng.
0	Tại Việt Nam, trước khi chính thức khánh thành nhà máy sản xuất bia, Budweiser đã đến tay người tiêu dùng qua con đường nhập khẩu.Tin tưởng vào sự đón nhận của người dùng và tiềm năng lớn của thị trường, AB InBev đã chọn Budweiser là một trong những sản phẩm chính để đầu tư tại Việt Nam.
0	Ông Michel Doukeris, Chủ tịch phụ trách khu vực châu Á - Thái Bình Dương của AB InBev cho biết: “Chúng tôi không chỉ bán bia, mà còn thực hiện ủ bia tại đây.
0	Nhà máy bia sẽ mang đến cho người tiêu dùng Việt Nam sản phẩm bia Budweiser tươi mới nhất với chất lượng thượng hạng không đổi từ 140 năm nay.”
0	Sau khoảng thời gian thăm dò Việt Nam khá dài, Budweiser đã đầu tư hàng loạt chương trình hỗ trợ phát triển thị trường song song với việc xây dựng nhà máy tối tân ở Bình Dương.
0	Đây là chiến lược khá dễ hiểu đối với một thương hiệu tầm cỡ, và những kết quả đạt được sau một năm khai trương nhà máy đã bắt đầu cho thấy Budweiser đã dần gia tăng sức cạnh tranh của mình với các ông lớn khác trong phân khúc bia cao cấp tại Việt Nam.
0	Sau một năm chính thức khánh thành nhà máy, nhãn hàng Budweiser đã khẳng định vị thế của mình tại thị trường Việt Nam.
0	Ban lãnh đạo AB InBev bày tỏ hy vọng sự thành công của Budweiser ở Việt Nam sẽ mở đường cho những sản phẩm khác của tập đoàn lan rộng tại thị trường tiềm năng này.
1	Dù đã có mặt ở hơn 80 quốc gia, Budweiser vẫn liên tục vươn đến những mục tiêu cao hơn nữa.
1	Việc xây dựng nhà máy tối tân cách đây 1 năm tại Việt Nam đã thể hiện rõ mục tiêu muốn đầu tư mạnh mẽ vào thị trường Đông Nam Á của công ty này.
0	Sau một năm chính thức khánh thành nhà máy, nhãn hàng Budweiser đã khẳng định vị thế của mình tại thị trường Việt Nam.
0	Ban lãnh đạo AB InBev bày tỏ hy vọng sự thành công của Budweiser ở Việt Nam sẽ mở đường cho những sản phẩm khác của tập đoàn lan rộng tại thị trường tiềm năng này.

0	Theo ông Michael Kraemer, Budweiser là một trong những loại bia khó sản xuất nhất vì quy trình kéo dài 30 ngày, lâu gấp hai lần so với những sản phẩm bia thông thường.
0	Bắt đầu từ việc tuyển chọn lúa mạch đi đến thành phẩm là những chai bia thượng hạng.
1	Budweiser là một trong những loại bia khó sản xuất nhất vì quy trình kéo dài 30 ngày, lâu gấp hai lần so với những sản phẩm bia thông thường.
1	Bắt đầu từ việc tuyển chọn lúa mạch đi đến thành phẩm là những chai bia thượng hạng.

1	Ông Michael Kraemer cho biết: “Là công ty bia lớn nhất thế giới, chúng tôi luôn tự hào cung cấp những sản phẩm chất lượng thượng hạng đồng nhất đến người yêu bia và thị trường Việt Nam cũng không phải là trường hợp ngoại lệ.

