Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa trình Chính phủ xem xét dừng thực hiện chủ trương chuyển mục đích sử dụng rừng và đất lâm nghiệp của Vườn quốc gia Yok Đôn để xây dựng nhà máy thủy điện Đrăng Phốk (Đăk Lăk).
Theo hồ sơ thiết kế, công trình thủy điện Đrăng Phốk xây dựng theo kiểu đập dâng trên sông Sêrêpốk thuộc xã Krông Na, huyện Buôn Đôn, tỉnh Đắk Lắk. Công suất nhà máy dự kiến 26 MW với tổng vốn đầu tư khoảng 850 tỉ đồng. Chủ đầu tư là Công ty cổ phần Đầu tư xây dựng và ứng dụng công nghệ mới (TECCO).
Việc xây dựng thủy điện Đrăng Phốk sẽ phải chuyển mục đích sử dụng 63 ha đất có rừng, trong đó chuyển đổi vĩnh viễn 53 ha, chuyển đổi tạm thời để phục vụ thi công 10 ha. Theo Bộ NN&PTNT, rừng Tây Nguyên đang bị suy giảm nghiêm trọng cả về diện tích, chất lượng, trong 5 năm qua độ che phủ rừng đã giảm 6,1%, đặc biệt khu vực tiếp giáp với Vườn quốc gia Yok Đôn, rừng đã bị suy giảm rất nghiêm trọng, nhiều khu vực không còn rừng.
Bên canh đó, quá trình thi công nhà máy thủy điện này sẽ gây ra những áp lực lên khu bảo tồn, nhất là việc dâng nước lên khiến các loài động vật hoang dã bao gồm voi, hồ và nhiều cá thể động vật khác sinh sống tại đây bị đảo lộn. Ngoài ra nó còn tạo thuận lợi cho bọn lâm tặc phá rừng vận chuyển gỗ bằng đường thủy, hệ sinh thái rừng cũng bị ảnh hưởng thay đổi.
