Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa trình Chính phủ xem xét dừng thực hiện chủ trương chuyển mục đích sử dụng rừng và đất lâm nghiệp của Vườn quốc gia Yok Đôn để xây dựng nhà máy thủy điện Đrăng Phốk (Đăk Lăk).
Theo Bộ Nông nghiệp, nếu thủy điện được xây dựng thì 63 ha đất có rừng sẽ chuyển mục đích sử dụng, trong đó 53 ha chuyển đổi vĩnh viễn, 10 ha chuyển đổi tạm thời. Đó là chưa bao gồm nhu cầu sử dụng đất, rừng để xây đường dây tải điện từ nhà máy đến trạm biến áp hòa với hệ thống điện quốc gia.
Cũng theo Bộ NN&PTNT, hiện nay, rừng Tây Nguyên đang bị suy giảm nghiêm trọng cả về diện tích, chất lượng, trong 5 năm qua độ che phủ rừng đã giảm 6,1%, đặc biệt khu vực tiếp giáp với Vườn quốc gia Yok Đôn, rừng đã bị suy giảm rất nghiêm trọng, nhiều khu vực không còn rừng. Cùng với tác động ngày càng gay gắt của biến đổi khí hậu, làm cho diễn biến thời tiết cực đoan, tình trạng khô, hạn kiệt diễn ra khốc liệt, tác động tiêu cực đến đời sống của người dân và phát triển kinh tế xã hội, môi trường bền vững ở Tây Nguyên.
Trong quá trình thi công và vận hành nhà máy sẽ tạo thêm áp lực bảo vệ rừng, bảo tồn thiên nhiên của Vườn quốc gia Yok Đôn, nhất là việc dâng nước lòng hồ Đrăng Phốk sẽ tạo thuận lợi hơn cho các hoạt động vận chuyển gỗ trái phép bằng đường thủy.
Ngoài ra, quá trình thi công sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến sinh cảnh sống của các loài động vật hoang dã, đặc biệt là voi và hổ có thể bỏ đi nơi khác. Việc xây dựng đập, chặn dòng có thể ảnh hưởng đến hệ sinh thái, nhất là các loài thủy sinh.
Dự án xây dựng Nhà máy thủy điện Đrăng Phốk với công suất 26 MW, với tổng vốn đầu tư khoảng 850 tỉ đồng do Công ty CP đầu tư xây dựng và ứng dụng công nghệ mới (TECCO) làm chủ đầu tư và đang trong giai đoạn đánh giá tác động môi trường. Theo thiết kế, nhà máy thủy điện này được xây dựng theo kiểu đập dâng trên sông Srêpốk, đặt tại xã Krông Na, H.Buôn Đôn, tỉnh Đắk Lắk.
