0	Chiều 28/5, Công an TP. Buôn Ma Thuột triển khai bắt giữ Lê Văn Công (25 tuổi, trú tại huyện Đông Anh, TP Hà Nội) để điều tra làm rõ hành vi cầm dao uy hiếp nữ nhân viên tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên (TP.Buôn Ma Thuột).
0	Chiều 28/5, Lê Văn Công (25 tuổi, quê Hà Nội) đến uống cà phê tại quán trên đường Lý Tự Trọng (phường Tân An, TP Buôn Ma Thuột, Đăk Lăk).
0	Khoảng 15 giờ 30 phút ngày 28-5, tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên số 45 đường Lý Tự Trọng, P.Tân An, TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) lực lượng Công an TP. Buôn Ma Thuột đã bắt giữ đối tượng Lê Văn Công (SN 1991, trú tại huyện Đông Anh, TP Hà Nội) vì dùng dao khống chế một nữ nhân viên của tập đoàn.
0	Vụ việc trên xảy ra vào khoảng 15h30 chiều nay 28/5, tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên số 45 đường Lý Tự Trọng, phường Tân An, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk.
0	Vụ việc trên xảy ra vào khoảng 15h30 chiều ngày 28/5, tại Showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên số 45 đường Lý Tự Trọng, phường Tân An, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk.
0	Tin tức đăng tải trên báo Dân Trí, vụ việc xảy ra vào khoảng 15h30, ngày 28/5, tại showroom của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên trên đường Lý Tự Trọng, phường Tân An, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk.
1	Lực lượng Công an TP. Buôn Ma Thuột cho biết, khoảng 15 giờ 30 phút ngày 28-5, tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên số 45 đường Lý Tự Trọng, P.Tân An, TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) đã bắt giữ một đối tượng dùng dao khống chế một nữ nhân viên của tập đoàn.
0	Vụ việc xảy ra vào khoảng 15h30, ngày 28/5, tại showroom của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên trên đường Lý Tự Trọng, phường Tân An, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk.

0	Theo thông tin ban đầu, trước đó ngày 27/5, Công có mang theo một số vật dụng đến uống cà phê và hỏi nhân viên xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ (Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên) có việc riêng, nhưng nhân viên nói không biết nên Công bỏ sang khách sạn nằm đối diện thuê nghỉ.
0	Theo một số nhân viên của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên cho biết, trước đó vào chiều 27-5, Công có mang theo một số đồ đạc vào ngồi uống cà phê và hỏi nhân viên xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có việc riêng nhưng nhân viên nói không biết nên Công bỏ sang khách sạn nằm đối diện thuê nghỉ.
0	Đối tượng Lê Văn Công (25 tuổi, trú tại huyện Đông Anh, TP. Hà Nội) trước đó 1 ngày đã đến ngồi uống cà phê tại showrom để xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có việc riêng.
0	Tuy nhiên, các nhân viên tại đây nói không biết số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ nên Công bỏ sang thuê khách sạn đối diện để chờ.
0	Khoảng 15g ngày 28-5, Lê Văn Công (26 tuổi, ở đội 2, Nhuế, Kim Trung, Đông Anh, Hà Nội) đến uống cà phê tại quán cà phê Trung Nguyên (số 47, Lý Tự Trọng, P.Tân An, TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk).
0	Theo nhân viên quán, chiều 27-5, Công đã đến uống cà phê và xin số của ông Đặng Lê Nguyên Vũ.
1	Theo một số nhân viên tại showroom cà phê Trung Nguyên cho biết, trước đó vào chiều 27/5, Công có mang theo một số đồ đạc vào ngồi uống cà phê và hỏi nhân viên xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có việc riêng nhưng nhân viên nói không biết nên Công bỏ sang khách sạn ở khu vực đối diện để thuê nghỉ.
0	Theo thông tin trên Công an nhân dân, trước đó vào chiều ngày 27/5, Công có mang theo một số đồ đạc vào ngồi uống cà phê và hỏi nhân viên xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có việc riêng nhưng nhân viên nói không biết nên Công bỏ sang khách sạn đối diện để thuê phòng nghỉ.
0	Thời điểm trên, Lê Văn Công (26 tuổi, ngụ huyện Đông Anh, TP. Hà Nội) đến quán để uống cà phê và liên tục đòi các nhân viên cho gặp ông Đặng Lê Nguyên Vũ nhưng các nhân viên trả lời ông Vũ hiện không có mặt ở đây.
0	Thời điểm trên, Lê Văn Công (SN 1990, ngụ huyện Đông Anh, TP. Hà Nội) đến quán để uống cà phê và liên tục đòi các nhân viên cho gặp ông Đặng Lê Nguyên Vũ nhưng các nhân viên trả lời ông Vũ hiện không có mặt ở đây.

1	Trước tình thế nguy hiểm, một số nhân viên đã nhanh chóng trình báo sự việc lên cơ quan công an, còn một số nhân viên khác tìm cách tiếp cận Công để không cho đối tượng làm hại chị Thùy.
0	Bất ngờ trước hành động lạ của khách, nhân viên quán cà phê này gọi 113 và công an phường.
0	Ít phút sau, công an TP Buôn Ma Thuột xuất hiện.
0	Ngay sau đó, nhân viên trong showrom cà phê Trung Nguyên đã gọi điện thoại trình báo cơ quan chức năng.
0	Lúc này, sợ bị ảnh hưởng đến tính mạng của con tin, một số nhân viên tìm cách tiếp cận Công và trình báo vụ việc cho cơ quan chức năng.
0	Bất ngờ trước hành động lạ của khách, sợ bị ảnh hưởng đến tính mạng của con tin, một số nhân viên tìm cách tiếp cận Công và trình báo vụ việc cho cơ quan chức năng.
0	Sợ bị ảnh hưởng đến tính mạng của con tin, một số nhân viên tìm cách tiếp cận Công và trình báo vụ việc cho cơ quan chức năng tới hiện trường.

1	Nhận được tin cấp báo, công an TP. Buôn Ma Thuột cùng lực lượng Cảnh sát 113 nhanh chóng có mặt tại hiện trường.
0	Nhận được tin báo, lực lượng Công an phường Ea Tam, Cảnh sát hình sự Công an TP Buôn Ma Thuột và lực lượng Cảnh sát 113 đã lập tức có mặt tại hiện trường.
0	Hoảng sợ, một số nhân viên đã trình báo vụ việc cho cơ quan chức năng.
0	Nhận được tin báo, lực lượng Công an phường Ea Tam, Cảnh sát hình sự Công an TP. Buôn Ma Thuột và lực lượng Cảnh sát 113 đã lập tức có mặt tại hiện trường.
0	Nhận được tin báo, lực lượng Công an phường Ea Tam, Cảnh sát hình sự Công an TP. Buôn Ma Thuột và lực lượng Cảnh sát 113 đã lập tức có mặt tại hiện trường.
0	Nhận được tin báo, lực lượng Công an phường Ea Tam, Cảnh sát hình sự - Công an TP. Buôn Ma Thuột và lực lượng Cảnh sát 113 đã lập tức có mặt tại hiện trường.
0	Nhận được thông tin, Cảnh sát hình sự Công an TP Buôn Ma Thuột và lực lượng Cảnh sát 113 đã lập tức có mặt tại hiện trường bắt giữ Công và giải cứu nữ nhân viên an toàn.
0	Nhận được tin báo, Công an phường Ea Tam, Cảnh sát hình sự Công an TP Buôn Ma Thuột và lực lượng Cảnh sát 113 đã có mặt tại hiện trường.
0	Nhận được tin báo, lực lượng Công an phường Ea Tam, Cảnh sát hình sự - Công an TP. Buôn Ma Thuột và lực lượng Cảnh sát 113 đã lập tức có mặt giải quyết vụ việc.

0	Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ.
0	Hiện nguyên nhân vụ việc đang được Công an TP. Buôn Ma Thuột điều tra, làm rõ.
0	Hiện nguyên nhân vụ việc đang được các cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ.
1	Hiện đối tượng Lê Văn Công đã bị Công an TP. Buôn Ma Thuột tạm giữ hình sự để điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc và xử lý đối tượng này theo quy định của pháp luật.
0	Hiện vụ việc đang được cơ quan điều tra tiến hành làm rõ nguyên nhân./.
0	Hiện, nguyên nhân vụ việc đang được Công an TP. Buôn Ma Thuột điều tra, làm rõ.

0	Lúc sau, khi nữ nhân viên Hoàng Thị Ngọc Thùy (25 tuổi) đi ra thì Công bất ngờ lao đến kề dao khống chế.
1	Lúc này, chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (SN 1991, nhân viên phục vụ) đi ra thì Công bất ngờ rút một con dao Thái Lan thủ sẵn trong người lao đến khống chế chị Thùy, rồi yêu cầu các nhân viên gọi điện kêu ông Vũ đến đồng thời đập phá một số ly, chén và máy pha cà phê.
0	Lúc này, bất ngờ Công rút dao uy hiếp chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (25 tuổi, nhân viên phục vụ) để được đáp ứng yêu cầu của mình.
0	Ngay lúc này chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (25 tuổi, nhân viên phục vụ) đi ra thì Công bất ngờ rút một con dao Thái Lan thủ sẵn trong người lao đến khống chế để được đáp ứng yêu cầu của mình.
0	Chừng 1 giờ sau, Công gọi tính tiền.
0	Nhân viên Hoàng Thị Ngọc Thủy (25 tuổi) đến tính tiền bất ngờ Công rút dao Thái Lai dùng gọt trái cây trong người, dí vào cổ khống chế nhân viên này.
0	Ngay lúc này, chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (25 tuổi, nhân viên phục vụ) đi ra thì Công bất ngờ rút một con dao Thái Lan thủ sẵn trong người lao đến khống chế để được đáp ứng yêu cầu của mình.
0	Tại đây, Công tiếp tục xin số điện thoại và đòi gặp ông Đặng Lê Nguyên Vũ, khi không được nhân viên đáp ứng, Công đã rút dao khống chế chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (25 tuổi, nhân viên phục vụ quán).
0	Theo báo Công an nhân dân, lúc này, chị Hoàng Thị Ngọc T. (25 tuổi, nhân viên phục vụ) đi ra thì Công bất ngờ rút một con dao Thái Lan thủ sẵn trong người lao đến khống chế để được đáp ứng yêu cầu của mình.
0	Lúc này, chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (SN 1991, nhân viên phục vụ) đi ra thì Công bất ngờ rút một con dao Thái Lan thủ sẵn trong người lao đến khống chế rồi yêu cầu các nhân viên gọi điện kêu ông Vũ đến đồng thời đập phá một số ly, chén và máy pha cà phê.
0	Lúc này, chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (25 tuổi, nhân viên phục vụ) đang đi ra thì bị Công kéo lại rồi rút một con dao Thái Lan thủ sẵn trong người để khống chế nhằm đòi gặp bằng được ông Vũ.

0	Công an phường, Cảnh sát hình sự và Cảnh sát 113 được huy động đến thuyết phục nam thanh niên thả con tin.
0	Sau hơn 15 phút tiếp cận, lợi dụng lúc anh ta sơ hở, cảnh sát đã ập vào khống chế Công, giải thoát an toàn cho nữ nhân viên.
0	Sau hơn 15 phút tiếp cận, lợi dụng sự sơ hở của đối tượng, lực lượng hình sự đã xông vào khống chế tước đoạt hung khí, bắt giữ Công và giải thoát an toàn cho con tin.
0	Sau đó, lợi dụng lúc Công mất chú ý, công an bất ngờ khống chế và giải thoát chị Thủy.
1	Sau hơn 15 phút tiếp cận, lợi dụng sự sơ hở của đối tượng, lực lượng chức năng đã khống chế tước đoạt hung khí, bắt giữ Công và giải thoát an toàn cho con tin.

1	Đến khoảng 15 giờ 30 phút chiều nay (28-5), Công mang theo đồ vào showrom ngồi uống cà phê.
0	Đến chiều 28/5, Công tiếp tục sang showrom ngồi uống cà phê và yêu cầu được gặp ông Vũ để nói chuyện.
0	Đến khoảng 15h30 chiều nay, Công mang theo đồ vào showrom ngồi uống cà phê.
0	Khoảng 15g30 ngày 28-5, Công quay lại uống cà phê và xảy ra sự việc như trên.
0	Đến khoảng 15h30 chiều ngày 28/5, Công mang theo đồ vào showroom ngồi uống cà phê.
0	Đến khoảng 15 giờ 30 phút chiều ngày 28/5, Công mang theo đồ vào showrom ngồi uống cà phê.

0	Đối tượng bị bắt giữ là Lê Văn Công (25 tuổi, trú tại huyện Đông Anh, TP Hà Nội).
1	Đối tượng được xác định danh tính là Lê Văn Công (SN 1991, trú tại huyện Đông Anh, TP Hà Nội).

