Thông cáo của Nhà Trắng ngày 23/5 cho biết đã mở rộng hợp tác trong lĩnh vực viện trợ nhân đạo và giảm nhẹ thiên tai, cùng hoạt động huấn luyện chung và đang củng cố hợp tác an ninh với Việt Nam.

Trong đó có việc giúp chính phủ Việt Nam xây dựng năng lực an ninh hàng hải bằng cách cung cấp 45,7 triệu USD kể từ tài khóa 2014 cùng các chương trình xây dựng năng lực thực thi pháp luật khác. Bên cạnh đó, Mỹ còn trợ giúp Việt Nam qua việc hỗ trợ tài chính cho Quỹ Sáng kiến An ninh Hàng hải (MSI), một sáng kiến mà Bộ Quốc phòng Mỹ đã cam kết tài trợ 425 triệu USD trong 5 năm.

Mỹ cũng dự kiến cung cấp cho Việt Nam 18 tàu tuần tra Metal Shark, đồng thời hỗ trợ công tác huấn luyện và trang thiết bị thực thi pháp luật trên biển cho lực lượng Cảnh sát Biển Việt Nam. Thông cáo nhấn mạnh Hải quân hai nước đang hợp tác ngày càng chặt chẽ hơn để đảm bảo an ninh và an toàn hàng hải.

Trong chuyến thăm Việt Nam ngày 23/5, Tổng thống Barack Obama tuyên bố Mỹ gỡ bỏ hoàn toàn cấm vận vũ khí đối với Việt Nam.

