1	Pep Guardiola đã không giấu được những giọt nước mắt sau khi Bayern Munich đánh bại Dortmund để lần thứ 18 giành chức vô địch Cúp Quốc gia Đức.
0	Trong trận đấu cuối cùng của mình cùng “Hùm xám”, cựu HLV Barca đã không giấu được xúc động khi chia tay học trò, chuẩn bị sang tiếp quản Man City.
0	Sau khi Douglas Costa sút tung lưới Dortmund ở loạt đá luân lưu quyết định giúp Bayern vô địch Cúp QG Đức, Pep ôm mặt òa khóc, nước mắt lăn dài trên má, rơi lã chã xuống mặt cỏ.

1	Đây là trận đấu cuối cùng và cũng là danh hiệu cuối cùng mà ông giành được trong nhiệm kỳ 3 năm dẫn dắt Bayern Munich (2013-16).
0	Tuy vậy, vì thiếu danh hiệu cao quý nhất là Champions League, nên Pep vẫn được xem là không thực sự thành công tại đây, cũng bởi một phần những gì ông làm được cùng Barca trước đó quá vẻ vang.
0	Đối với cả Bayern và Dortmund thì đây là một trận chung kết có ý nghĩa quan trọng.
0	Trong khi Bayern cần một chiếc cúp để chia tay Pep Guardiola thì phía Dortmund cũng rất muốn giải cơn khát danh hiệu kéo dài từ 2012 tới nay.
0	Ngoài ra, đây cũng là cơ hội để HLV Thomas Tuchel giành danh hiệu đầu tiên trong sự nghiệp huấn luyện.

0	Trong loạt đấu súng, các cầu thủ Bayern với bản lĩnh tốt hơn đã giành chiến thắng với tỉ số 4-3 để lần thứ 18 giành chức vô địch Cúp QG Đức.
0	Ở trận chung kết Cúp QG với Dortmund tối qua, do không bên nào ghi được bàn thắng trong 120 phút thi đấu nên Bayern và đội bóng cũ của Klopp phải bước vào phân định thắng thua trên chấm phạt đền.
0	Và Pep đã không cầm được nước mắt khi Hùm xám giành thắng lợi chung cuộc 4-3, như một lời chia tay đẹp bằng cú đúp danh hiệu, với các học trò và fan hâm mộ.
1	Do đó, buộc họ phải bước vào loạt sút penalty cân não để phân định thắng thua.
1	Trên chấm đá phạt 11m, Bayern đã thể hiện được bản lĩnh của mình khi xuất sắc đánh bại Dormund với tỷ số 4-3.
0	Sau trận đấu này, HLV Pep Guardiola đã có những cảm xúc vô cùng trái ngược nhau.
0	Một mặt ông vô cùng hạnh phúc khi giúp Bayern có được “cú đúp” danh hiệu ở mùa giải này.
0	Trong khi mặt khác thì chiến lược gia người Tây Ban Nha lại cảm thấy rất buồn khi sắp phải chia tay đội chủ sân Allianz để chuyển tới dẫn dắt Man City.
0	Do đó, ông đã bật khóc nức nở.
0	Trong loạt đấu súng, các cầu thủ Bayern với bản lĩnh tốt hơn đã giành chiến thắng với tỷ số 4-3 để lần thứ 18 giành chức vô địch cúp QG Đức.
0	Trong loạt đấu súng, các cầu thủ Bayern với bản lĩnh tốt hơn đã giành chiến thắng với tỷ số 4-3 để lần thứ 18 giành chức vô địch cúp QG Đức.

1	Sau trận đấu cuối cùng này với Bayern Munich, Pep Guardiola sẽ rời nước Đức để sang Anh tìm kiếm thách thức mới tại Etihad của Man xanh.
0	Sau trận chung kết này, Pep chia tay Bayern để đến dẫn dắt Man City.
0	Sau mùa giải này, vị chiến lược gia người Tây Ban Nha sẽ đến Anh để cùng Manchester City chinh phục những đỉnh cao mới trong sự nghiệp cầm quân của mình.
0	Đây được xem là một món quà chia tay ý nghĩa của Pep dành cho Bayern, chấm dứt một triều đại tại đội bóng xứ Bavaria.
0	Đây được xem là một món quà chia tay ý nghĩa của Pep dành cho Bayern, chấm dứt một triều đại tại đội bóng xứ Bavaria.
0	Pep Guardiola đã khép lại triều đại của mình ở Bayern Munich bằng chiếc Cúp quốc gia Đức.

1	Cuộc đại chiến giữa Dortmund và Bayern Munich tại chung kết cúp quốc gia Đức đã diễn ra vô cùng kịch tính khi hai đội đều nhập cuộc với quyết tâm giành chiến thắng cực cao.
0	Trận chung kết Cúp nước Đức rạng sáng 22-5 vô cùng kịch tính và phải đợi đến loạt đá luân lưu 11 m, đội bóng của Pep mới có thể ăn mừng.

