Trang web Bộ Tư pháp Mỹ ngày 27.5 đăng tải thông cáo chính thức cho biết Minh Quang Pham, một người Anh gốc Việt, đã bị kết án 40 năm tù tại New York.

Theo cáo trạng, Pham đã được giao nhiệm vụ kích hoạt thiết bị nổ tại lối vào của sân bay Heathrow. Kẻ chỉ đạo Pham làm việc này là Anwar Al-Awlaki, nhà truyền đạo Hồi giáo cực đoan kiêm thủ lĩnh al-Qaeda gốc Mỹ, đồng thời là người huấn luyện Pham theo con đường khủng bố.

Bị cáo 33 tuổi này đã nhận tội vào ngày 8.1.2016. Minh Quang Pham thừa nhận đã hậu thuẫn, cung cấp tài liệu cho nhóm AQAP, tham gia huấn luyện theo kiểu quân sự từ tổ chức khủng bố và sở hữu vũ khí bất hợp pháp. Pham khai rằng mình được Anwar al-Awlaki huấn luyện cách chế tạo bom và lên kế hoạch đánh bom khủng bố sân bay Heathrow. Anwar al-Awlaki bị tiêu diệt trong một cuộc không kích của Mỹ vào năm 2011.

Pham được cho 10.000 USD để kích hoạt các thiết bị nổ tại sảnh đến của sân bay. Tuy nhiên, âm mưu bất thành khi Pham bị tạm giữ tại Heathrow tháng 7/2011 do nhà chức trách phát hiện một băng đạn xuyên giáp trong hành lý.

Trong suốt phiên xét xử, Pham thừa nhận đã "phạm sai lầm nghiêm trọng" và rất hối lỗi nhưng "không hề có ý định hãm hại ai".

Anh này đã gửi một lá thư cho thẩm phán tuyên bố phản đối mọi hành vi khủng bố và tư tưởng cực đoan.