Sau một thời gian cân nhắc, HLV Gerardo Martino cuối cùng cũng đã chính thức chốt danh sách ĐT Argentina dự VCK Copa America 2016 trên đất Mỹ.
Đội tuyển xứ Tango rất quyết tâm giật chức vô địch ở kỳ Copa America đặc biệt vào năm nay, do đó, Argentina triệu tập binh hùng tướng mạnh tham dự giải đấu này.
 
Sức mạnh của tuyển Argentina nằm ở hàng công với những chân sút thượng thặng như Messi, Higuain, Aguero…
Ngoài ra, đội tuyển còn có một dàn sao đang đạt phong độ cao ở nhiều vị trí khác như Lamela (Tottenham), Mascherano (Barcelona), Augusto Fernandez (Atletico Madrid)…
Tuy vậy, trong danh sách triệu tập của HLV Martino cũng gây khá nhiều bất ngờ, khi rất nhiều ngôi sao lớn vắng mặt. Trong đó, kể đến là trường hợp của Carlos Tevez, Paulo Dybala hay Pablo Zabaleta.
 
Ở Copa America 2016, Argentina được xếp vào bảng D cùng với các đối thủ gồm nhà ĐKVĐ Chile, Panama và Bolivia.
Ở giải đấu này, Mỹ nằm ở bảng A cùng với Colombia, Costa Rica và Paraguay.
Trong danh sách của đội tuyển Mỹ, cựu cầu thủ của HAGL Lee Nguyễn đã không được HLV Jurgen Klinsmann trao thêm cơ hội và đành nói lời chia tay với giải đấu quan trọng này.
Ngoài Lee Nguyễn, còn có 1 số cái tên đáng chú ý khác bị loại như Jozy Altidore, Nick Rimando hay Matt Miazga, tài năng trẻ mới cập bến Chelsea hồi tháng 1.
