Mỹ là chủ nhà của Copa America 2016 và tham dự với tư cách khách mời ở giải đấu kỉ niệm 100 năm thành lập.
Ở Copa America 2016, Argentina được xếp vào bảng D cùng với các đối thủ gồm nhà ĐKVĐ Chile, Panama và Bolivia.
HLV Gerardo Martino đã công bố danh sách 23 cầu thủ sẽ cùng ĐT Argentina đến tranh tài tại Copa America 2016 ở Mỹ.
Đội tuyển Argentina tới với Copa America 2016 với dàn sao đang đạt phong độ cao ở nhiều vị trí khác như Lamela (Tottenham), Mascherano (Barcelona), Augusto Fernandez (Atletico Madrid)… Do đó, họ được đánh giá là ứng cử viên số 1 cho chức vô địch giải đấu này.
Ngoài ra, những Pablo Zabaleta, Ezequiel Garay, Ángel Correa cũng là những cầu thủ tên tuổi nhưng không được lọt vào danh sách cuối cùng.
Điều đó khác hoàn toàn với đội tuyển Brazil, khi họ để nhiều trụ cột ở nhà để dành sức chinh phục Huy chương vàng bóng đá nam Olympic 2016.
Vì là một giải đấu đặc biệt, Copa America quy tụ không chỉ những đội bóng trong khu vực Mỹ la-tinh mà còn cả Bắc Mỹ và vùng biển Caribe.
