Chiều 1.6, ông Nguyễn Thanh Bình, Chủ tịch UBND xã Tam Thanh (TP.Tam Kỳ, Quảng Nam) cho biết chủ nhà hàng Ba Cơ đã nhận trách nhiệm sau vụ một bé trai 11 tuổi vướng dây điện của nhà hàng tại Quảng trường biển Tam Thanh bị điện giật tử vong.
Khoảng 17g30 ngày 31-5, trong lúc cùng bạn đạp xe dạo chơi ở khu công viên biển xã Tam Thanh, khi đến trước nhà hàng Ba Cơ (thôn Hạ Thanh 1, xã Tam Thanh) thì em bị vướng vào đường dây điện chiếu sáng cách mặt đường trước quán khoảng 1m và bị rò rỉ điện nên em bị điện giật chết.
Bước đầu đã xác định, đường dây mà bé Công vướng phải là của nhà hàng Ba Cơ.
Tại hiện trường cho thấy khoảng cách từ trụ điện đến nhà hàng khá xa nhưng chủ nhà hàng chỉ dùng một cây trụ để nâng dây điện nên đường dây bị sà xuống sát đất.
Theo ông Bình, tối 31/5, do quá lo sợ nên lúc đầu đại diện nhà hàng Ba Cơ nói đường dây điện này họ không còn sử dụng nữa. Mãi đến khoảng khoảng 0h ngày 1/6, khi phía điện lực đưa ra hóa đơn tiền điện vừa mới nộp để chứng minh nhà hàng này vẫn dùng điện, chủ nhà hàng mới thừa nhận trách nhiệm.
 
