Nạn nhân là em N.T.C (11 tuổi ngụ phường Điện Trung, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam).
Khoảng 17g30 ngày 31-5, trong lúc cùng bạn đạp xe dạo chơi ở khu công viên biển xã Tam Thanh, khi đến trước nhà hàng Ba Cơ (thôn Hạ Thanh 1, xã Tam Thanh) thì em bị vướng vào đường dây điện chiếu sáng cách mặt đường trước quán khoảng 1m và bị rò rỉ điện nên em bị điện giật chết.
Ông Nguyễn Tuấn – đại diện chủ nhà hàng Ba Cơ cho biết: “Sự việc đau lòng, xảy ra ngoài ý muốn. Chúng tôi thành thật xin lỗi gia đình cháu Công và hứa sẽ bù đắp những mất mát của gia đình”.
 
