Để có thêm sự sự lựa chọn và có phương án dự phòng, HLV Hữu Thắng đã quyết định gọi bổ sung trung vệ Ngọc Thịnh của Hải Phòng vào danh sách ĐTVN.
Vũ Ngọc Thịnh là cầu thủ được HLV Trương Việt Hoàng (Hải Phòng) luôn đánh giá rất cao khi sở hữu chiều cao tốt (1m79) đồng thời có lối chơi rắn.
Đó là lý do HLV trưởng ĐTQG Nguyễn Hữu Thắng quyết định bổ sung thêm cầu thủ này lên tuyển.
Trong màu áo các đội tuyển quốc gia, Ngọc Thịnh từng được HLV Miura triệu tập lên tuyển U23 Việt Nam dự SEA Games 28 vào năm ngoái nhưng đây mới là lần đầu tiên anh góp mặt trong đội hình của HLV Hữu Thắng.
Theo thông tin mới nhất, mặc dù triệu tập Vũ Ngọc Thịnh song HLV Nguyễn Hữu Thắng đã không loại cầu thủ nào trong danh sách đã công bố trước đó.
