Theo ông Đoàn Anh Tuấn - Phó trưởng phòng ĐTQG thuộc LĐBĐ Việt Nam (VFF) thì ông đã nhận được đề xuất bổ sung cầu thủ cho đội tuyển Việt Nam từ HLV Nguyễn Hữu Thắng.

Đó là hậu vệ Vũ Ngọc Thịnh của Hải Phòng. Đây là phần thưởng xứng đáng cho hậu vệ này sau phong độ ấn tượng từ đầu mùa.
 
Anh đã thi đấu 7/10 trận cho Hải Phòng ở V.League 2016 và góp công không nhỏ vào thành tích chỉ để lọt lưới 5 bàn kể từ đầu mùa của đội bóng thành phố Hoa phượng đỏ.

Trong màu áo các đội tuyển quốc gia, Ngọc Thịnh từng được HLV Miura triệu tập lên tuyển U23 Việt Nam dự SEA Games 28 vào năm ngoái nhưng đây mới là lần đầu tiên anh góp mặt trong đội hình của HLV Hữu Thắng.

Với sự bổ sung của Ngọc Thịnh thì Hải Phòng đã có 3 cầu thủ được triệu tập lên ĐTQG đợt này.

Trước đó, thủ thành Đặng Văn Lâm và tiền vệ Lê Văn Thắng đã được chiến lược gia xứ Nghệ điền tên vào danh sách dự kiến được công bố cách đây ít ngày.
