Sputnik News ngày 20.5 dẫn thông báo của Công ty Coca-Cola FEMSA cho biết công ty này đã ngừng sản xuất tại Venezuela do thiếu đường.

Tuy vậy, gã khổng lồ trong lĩnh vực nước giải khát không phải ông lớn duy nhất rơi vào tình trạng này. Trước đó, hồi tháng 4, Polar, một công ty thực phẩm và đồ uống lớn nhất của Venezuela, cũng phải thông báo ngừng sản xuất bia với lý do thiếu lúa mạch.

Thông báo được đưa ra chỉ hai ngày sau khi giá dầu của Venezuela giảm xuống còn 24 USD/thùng, mức thấp nhất trong 12 năm qua. Đến 96% ngân sách của Venezuela phụ thuộc vào nguồn thu từ dầu mỏ.
 
Trong khi đó, kinh tế Venezuela đang gặp khó khăn nghiêm trọng. Điện, nước, thực phẩm, thuốc men đều trong tình trạng khan hiếm.
 
Cách đây không lâu, Tổng thống Venezuela Nicolas Maduro ra tuyên bố sẽ tịch thu các nhà máy, doanh nghiệp tự ý ngừng sản xuất và bỏ tù chủ sở hữu các nhà máy này.
