0	Sự việc gia đình ông Trần Công Ứng, trú tại Tân Triều, xã Triều Khúc, Thanh Trì, Hà Nội nhận hóa đơn tiền nước tháng 4/2016 là hơn 19 triệu đồng vẫn đang được dư luận hết sức quan tâm.
0	Liên quan tới vụ việc, hóa đơn tiền nước hơn 19 triệu đồng/tháng của gia đình ông Trần Công Ứng (số 10, xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Trều, Thanh Trì, Hà Nội), chiều 20.5, trao đổi với PV, ông Nguyễn Hữu Vỵ - Chủ tịch xã Tân Triều cho biết, UBND xã chưa nhận được đơn thư phản ánh từ phía gia đình ông Ứng về hóa đơn tiền nước 19 triệu.
0	Trước đó, gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10, xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) đã choáng váng khi nhận được hóa đơn tiền nước lên tới 19.125.036
0	Những ngày qua, gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) vẫn chưa hết bàng hoàng, choáng váng và bức xúc khi nhận được hóa đơn tiền nước tăng cao bất thường lên tới 19.125.036
0	Liên quan tới vụ việc gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) choáng váng khi nhận được hóa đơn tiền nước tăng cao bất thường lên tới 19.125.036
0	đồng với số nước sử dụng là 1.029 m3 cho gia đình 6 người, sáng ngày 19/5, HTX DVSX Nông nghiệp Triều Khúc tổ chức buổi hợp báo về vấn đề này.
0	Ngày 27/4, ông Trần Công Ứng (60 tuổi, trú xã Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) rụng rời chân tay khi nhận được thông báo hóa đơn nước gia đình ông sử dụng hết hơn 1.100 m3 tương đương số tiền 24 triệu đồng.
0	Từ 24 triệu đồng xuống, HTX đề nghị giảm còn 19 triệu đồng rồi xuống mức thấp nhất còn 9.000 đồng/m, tổng số tiền phải trả 10,7 triệu đồng.
0	Trả lời PV báo Người Đưa Tin, ông Triệu Đình Nhã- Chủ tịch HĐQT- Giám đốc Hợp tác xã DVSX Nông nghiệp thôn Triều Khúc, xã Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội cho biết, đã nhận được thông tin gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì) phản ánh về hóa đơn tiền điện gần 20 triệu đồng.
0	Bất ngờ vì hóa đơn tiền nước cao bất thường, ông Ứng đã phản ánh lên Hợp tác xã dịch vụ sản xuất nông nghiệp Triều Khúc- đơn vị quản lý điện, nước của xã Tân Triều.
1	Những ngày qua dư luận xã hội quan tâm tới vụ việc gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) choáng váng khi nhận được hóa đơn tiền nước tăng cao bất thường lên tới 19.125.036
0	đồng với số nước sử dụng là 1.029 m3 cho gia đình 6 người.
0	Trước đó, gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) đã choáng váng khi nhận được hóa đơn tiền nước lên tới 19.125.036
0	đồng với số nước sử dụng là 1.029 m3 cho gia đình 6 người.

1	Làm một phép tính đơn giản thì, lượng nước tháng 4 này tăng gấp hơn 100 lần so tổng lượng nước 3 tháng trước đó gia đình ông Ứng sử dụng.
0	Một tháng vượt mức ba năm sử dụng
0	Một tháng dùng gấp hơn 100 lần của 3 tháng cộng lại
0	Cả 3 năm nay nhà tôi dùng nước cũng chưa hết bằng số tiền của tháng 4.2016.”

0	Theo ông Vỵ, UBND xã phải gửi giấy triệu tập đến 2 lần thì ông Triệu Đình Nhã – Chủ nhiệm Hợp tác xã Dịch vụ Sản xuất Nông nghiệp cùng ông Nguyễn Trung Dũng - Trưởng Phòng Kế toán- Tài vụ mới chịu lên làm việc.
1	Nhưng ngay khi bước vào cuộc họp báo, đại diện Hợp tác xã Dịch vụ Sản xuất nông nghiệp Triều Khúc khẳng định, chỉ cung cấp thông tin về ba cuống hóa đơn tiền nước tháng 1, tháng 2 và tháng 3/2016 của gia đình ông Trần Công Ứng.

0	Sau nhiều ngày lên làm việc với HTX DVSX Nông nghiệp Triều Khúc, sáng nay phía HTX đã xuống gia đình tôi lấy đồng hồ nước đi kiểm định, không biết kết quả sẽ như thế nào”.
1	Ông Nhã cũng cho biết, sẽ đưa đồng hồ nước đi kiểm định để tìm hiểu rõ về việc giá điện nước tăng cao.
0	Để tìm hiểu rõ về việc giá điện nước tăng cao, chúng tôi sẽ đưa đồng hồ nước đi kiểm định, sau đó sẽ thông tin lại sau”.

1	Vài ngày sau, hợp tác xã đề nghị kiểm định đồng hồ tại đơn vị để làm rõ nguyên nhân, truy trách nhiệm nhưng ông Ứng đề nghị mang đồng hồ lên Viện đo lường Quốc gia để kiểm tra.

1	Trong sáng nay, Hợp tác xã Dịch vụ Sản xuất nông nghiệp Triều Khúc đã tổ chức họp báo với mục đích như lãnh đạo hợp tác xã công bố trước đó là thông báo hướng xử lý đối tới trường hợp hoá đơn tiền nước bất thường của gia đình ông Trần Công Ứng (gia đình nhận được tờ hóa đơn tiền nước tháng 4 hơn 19 triệu đồng).

0	Vụ 19 triệu đồng tiền nước có diễn biến mới.
0	Chỉ sinh hoạt bình thường không thể hết hơn 1.000m3 nước/tháng
1	Những tháng trước, hóa đơn tiền điện mà gia đình ông phải chi trả dao động từ 200.000 – 300.000 đồng cho 6 người (4 người lớn, 2 trẻ nhỏ) sử dụng.

1	Gia đình ông Ứng sẽ bị cắt nước nếu ngày 24/5 không đóng tiền nước.
0	‘Nghe thấy anh chốt nước thông báo hết đến hơn 1.000m3, tính ra bằng hơn 19 triệu đồng mà tôi gần như không tin đó là thật, mắt hoa hết cả, chân không còn đứng vững.

1	Nếu đồng hồ bị sai theo nghi vấn thì phía hợp tác xã sẽ lấy 3 tháng tiền nước gần đây cộng vào chia trung bình 3 tháng, tức là tháng 1, tháng 2 và tháng 3.
0	Nếu đúng như vậy thì chúng tôi chỉ phải đóng khoảng hơn 200.000 đồng', bà Hòa nói.

1	Nếu đồng hồ đúng, chất lượng đạt yêu cầu thì gia đình tôi phải đóng toàn bộ hóa đơn tiền nước là 19.125.036
0	đồng.

