1	Sự việc gia đình ông Trần Công Ứng, trú tại Tân Triều, xã Triều Khúc, Thanh Trì, Hà Nội nhận hóa đơn tiền nước tháng 4/2016 là hơn 19 triệu đồng vẫn đang được dư luận hết sức quan tâm.
0	Trước khi nhận được hóa đơn tiền nước tháng 4/2016 với mức sử dụng hơn 1.000m3, tổng số tiền lên đến 19.125.036 đồng thì mỗi tháng, gia đình bà chỉ dùng trong khoảng trên dưới 100m3 mỗi tháng.
0	Ngày 27/4, ông Trần Công Ứng (60 tuổi, trú xã Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) rụng rời chân tay khi nhận được thông báo hóa đơn nước gia đình ông sử dụng hết hơn 1.100 m3 tương đương số tiền 24 triệu đồng.
0	Trả lời PV báo Người Đưa Tin, ông Triệu Đình Nhã- Chủ tịch HĐQT- Giám đốc Hợp tác xã DVSX Nông nghiệp thôn Triều Khúc, xã Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội cho biết, đã nhận được thông tin gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì) phản ánh về hóa đơn tiền điện gần 20 triệu đồng.
0	Trước đó, gia đình ông Trần Công Ứng (xóm Lẻ, thôn Triều Khúc, xã Tân Triều, Thanh Trì, HN) cho biết, hóa đơn tiền nước sinh hoạt của gia đình trong tháng 4/2016 lên tới gần 20 triệu đồng (ứng với 1.029m3 nước).

0	Tuy nhiên đến tháng 4 thì lượng nước gia đình dùng lại tăng đột biến lên 1.029m3 thành tiền là 19.125.000
0	Gia đình tôi có 6 người, hàng tháng vẫn dùng chỉ khoảng 90 - 100m3 là nhiều, tính ra độ hơn 200.000 - 300.000 đồng mỗi tháng.
0	Cũng theo bà Hòa, ngay sau khi nhận được thông báo về tiền nước, gia đình bà đã lên Hợp tác xã gặp lãnh đạo đơn vị để hỏi và giải quyết nhưng đến nay, đã có hơn 5 cuộc gặp diễn ra nhưng vẫn không được giải quyết chính đáng.
0	Phía Hợp tác xã giữ nguyên quan điểm không sai mà cái này thuộc về trách nhiệm của gia đình bà và họ cho rằng việc hóa đơn tiền nước tăng đột biến là do vỡ đường ống nước hoặc do bể nước, phao nước có vấn đề.
0	Còn theo ông Trần Công Ứng, chồng bà Hòa thì, sau buổi làm việc vào sáng 19/5, theo thông báo mới nhất của Hợp tác xã thì có thể trong ngày mai (20/5), Hợp tác xã sẽ cùng gia đình đưa đồng hồ nước của gia đình đi kiểm định để làm rõ.
0	Làm một phép tính đơn giản thì, lượng nước tháng 4 này tăng gấp hơn 100 lần so tổng lượng nước 3 tháng trước đó gia đình ông Ứng sử dụng.
0	HTX đã tới tháo đồng hồ nước của gia đình ông mang đến Chi cục tiêu chuẩn đo lường chất lượng Hà Nội kiểm định.
0	Tuy nhiên, gia đình ông Ứng đã kiểm tra lại đường ống, phao tự động trong bể, đồng hồ… tất cả đều hoạt động ổn định, không vỡ, không hỏng.
0	Ông Ứng đã gửi kiến nghị lên Hợp tác xã Dịch vụ Sản xuất Nông nghiệp nhưng họ cho số liệu trên là đúng và cho rằng đường ống nước nhà ông bị vỡ nên số nước mới tăng đột biến như vậy.
0	Nhưng đây là vụ việc xảy ra trên địa bàn xã quản lý, nên chúng tôi đã mời HTX DVSX Nông nghiệp Triều Khúc lên để làm việc, giải trình về vấn đề này.
0	Từ trước tới nay, chỉ có 2 lần tiền nước của gia đình ông tăng cao hơn bình thường nhưng cũng lên khoảng 800.000 - 1 triệu đồng.
1	Cũng theo bà Hòa, trong sáng 20/5, đồng hồ nước của gia đình bà đã được đại diện Hợp tác xã tháo và cùng con trai bà là anh Sơn đưa đến Tổng Cục Tiêu chuẩn đo lường chất lượng để tiến hành kiểm định.
0	Cả 2 lần đó đều do phao nước tự động trong bể hỏng nên nước bị tràn.
0	Lần này, ông Ứng đã kiểm tra nhưng đường ống và tất cả đều hoạt động ổn định.
0	Vài ngày sau, hợp tác xã đề nghị kiểm định đồng hồ tại đơn vị để làm rõ nguyên nhân, truy trách nhiệm nhưng ông Ứng đề nghị mang đồng hồ lên Viện đo lường Quốc gia để kiểm tra.
0	Năm 2015, gia đình ông từng nhận hai hóa đơn nước tăng bất thường 700.000 đồng và hơn 1 triệu đồng nhưng gia đình vẫn nộp tiền đầy đủ.
0	Ông Nhã cũng cho biết, sẽ đưa đồng hồ nước đi kiểm định để tìm hiểu rõ về việc giá điện nước tăng cao.
0	Trong khi đó, ông Nguyễn Hữu Vỵ- Chủ tịch xã Tân Triều cũng cho hay: “Về việc tiền nước nhà ông Ứng tăng cao bất thường, chúng tôi sẽ làm việc với hợp tác xã, tìm hiểu xem nguyên nhân và hướng giải quyết của hợp tác xã như thế nào.
0	Chủ tịch HĐQT đơn vị cấp nước nói: "Để tìm hiểu rõ về việc giá nước tăng cao, chúng tôi sẽ đưa đồng hồ nước đi kiểm định".
0	Theo tôi việc này có thể do đồng hồ hoặc hệ thống nước, chúng tôi phải xác định nguyên nhân có thể đưa đồng hồ đi kiểm định”.
0	Cả 2 lần đó đều do phao nước tự động trong bể hỏng nên nước bị tràn.
0	Từ trước tới nay, chỉ có 2 lần tiền nước của gia đình ông tăng cao hơn bình thường nhưng cũng lên khoảng 800.000 - 1 triệu đồng.
0	Lần này, ông Ứng đã kiểm tra nhưng đường ống và tất cả đều hoạt động ổn định.
0	Hiện UBND huyện cũng đã có ý kiến về việc này đối với UBND xã Tân Triều để yêu cầu xử lý, làm rõ nguyên nhân.
0	UBND xã yêu cầu HTX DVSXNN phải phối hợp với các cơ quan báo chí, thông tin đại chúng để giải quyết vụ việc này cho tốt, tránh sự hiểu nhầm.
0	Về phía gia đình ông Trần Công Ứng cho biết, ngày 20.5 HTX DVSXNN đã tới tháo đồng hồ nước của gia đình ông mang đến Chi cục tiêu chuẩn đo lường chất lượng Hà Nội kiểm định.

1	Ngoài ra, UBND xã cũng nhắc nhở thái độ của ông Nguyễn Trung Dũng - Trưởng Phòng Kế toán - Tài vụ HTX DVSXNN trong buổi họp báo sáng 19.5.
0	Mặc dù vậy, UBND xã đã phải gửi giấy triệu tập đến lần thứ 2 thì ông Triệu Đình Nhã – Chủ nhiệm HTX DVSXNN cùng ông Nguyễn Trung Dũng - Trưởng Phòng Kế toán- Tài vụ mới chịu lên làm việc.
0	Theo ông Vỵ, UBND xã phải gửi giấy triệu tập đến 2 lần thì ông Triệu Đình Nhã – Chủ nhiệm Hợp tác xã Dịch vụ Sản xuất Nông nghiệp cùng ông Nguyễn Trung Dũng - Trưởng Phòng Kế toán- Tài vụ mới chịu lên làm việc.
0	Tham dự buổi họp báo, tất cả lãnh đạo HTX DVSX Nông Nghiệp Triều Khúc đều né tránh, vắng mặt chỉ duy nhất ông Nguyễn Trung Dũng – Kế toán trưởng, HTX DVSX Nông Nghiệp Triều Khúc, chủ trì buổi họp báo cùng với hai nhân viên hành chính.

0	Trong chiều nay, chúng tôi đã có mặt tại trụ sở Hợp tác xã dịch vụ sản xuất Nông nghiệp Triều Khúc để tìm hiểu thêm sự việc nhưng theo ông Nguyễn Trung Dũng - Kế toán trưởng cho biết, lãnh đạo đều đã đi vắng hết nên không thể trả lời thêm gì.
0	Chúng tôi cũng liên lạc thêm vào số máy của ông Triệu Đình Nhã, Chủ nhiệm HTX Dịch vụ sản xuất nông nghiệp Triều Khúc nhưng tắt máy.
1	Nhưng ngay khi bước vào cuộc họp báo, đại diện Hợp tác xã Dịch vụ Sản xuất nông nghiệp Triều Khúc khẳng định, chỉ cung cấp thông tin về ba cuống hóa đơn tiền nước tháng 1, tháng 2 và tháng 3/2016 của gia đình ông Trần Công Ứng.

0	Liên quan tới vụ việc, hóa đơn tiền nước hơn 19 triệu đồng/tháng của gia đình ông Trần Công Ứng (số 10, xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Trều, Thanh Trì, Hà Nội), chiều 20.5, trao đổi với PV, ông Nguyễn Hữu Vỵ - Chủ tịch xã Tân Triều cho biết, UBND xã chưa nhận được đơn thư phản ánh từ phía gia đình ông Ứng về hóa đơn tiền nước 19 triệu.
1	Trao đổi với chúng tôi vào chiều 20/5, ông Nguyễn Hữu Vỵ, Chủ tịch xã Tân Triều, Thanh Trì cho biết, UBND xã chưa nhận được đơn thư hay phản ánh từ phía gia đình ông Trần Công Ứng về hóa đơn nước 19 triệu đồng.
0	Trao đổi với PV về sự việc hóa đơn tiền nước hơn 19 triệu đồng/tháng của gia đình ông Trần Công Ứng (Thanh Trì, Hà Nội), ông Nguyễn Hữu Vỵ - Chủ tịch UBND xã Tân Triều cho biết, xã chưa nhận được đơn thư phản ánh từ phía gia đình ông Ứng về sự việc trên.

0	Ông Vỵ cũng cho biết đã nhắc nhở thái độ của ông Nguyễn Trung Dũng - Trưởng Phòng Kế toán- Tài vụ HTX trong buổi họp báo sáng 19.5.
1	Mặc dù trước đó, HTX DVSX Nông Nghiệp Triều Khúc nói rằng, sẽ cung cấp mọi thông tin liên quan tới vụ việc hóa đơn tiền nước 19 triệu/tháng của gia đình ông Ứng cho các cơ quan báo chí nhưng buổi họp sáng nay lại khác hẳn với những gì phía HTX đã hứa.

0	Những ngày qua, gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) vẫn chưa hết bàng hoàng, choáng váng và bức xúc khi nhận được hóa đơn tiền nước tăng cao bất thường lên tới 19.125.036 đồng với số nước sử dụng là 1.029 m3 cho gia đình 6 người.
0	Trước đó, gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) đã choáng váng khi nhận được hóa đơn tiền nước lên tới 19.125.036 đồng với số nước sử dụng là 1.029 m3 cho gia đình 6 người.
1	Liên quan tới vụ việc gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) choáng váng khi nhận được hóa đơn tiền nước tăng cao bất thường lên tới 19.125.036 đồng với số nước sử dụng là 1.029 m3 cho gia đình 6 người, sáng ngày 19/5, HTX DVSX Nông nghiệp Triều Khúc tổ chức buổi hợp báo về vấn đề này.
0	Những ngày qua dư luận xã hội quan tâm tới vụ việc gia đình ông Trần Công Ứng (62 tuổi, ở số 10 xóm Lẻ, Triều Khúc, Tân Triều, Thanh Trì, Hà Nội) choáng váng khi nhận được hóa đơn tiền nước tăng cao bất thường lên tới 19.125.036 đồng với số nước sử dụng là 1.029 m3 cho gia đình 6 người.

1	Những tháng trước, hóa đơn tiền điện mà gia đình ông phải chi trả dao động từ 200.000 – 300.000 đồng cho 6 người (4 người lớn, 2 trẻ nhỏ) sử dụng.

1	Điều đáng nói, đang trong buổi họp báo, khi các PV đặt ra nhiều câu hỏi thì ông Nguyễn Trung Dũng phát ngôn rằng: “Nếu các anh mà hỏi nhiều thêm tôi sẽ bỏ ra ngoài hút thuốc lá”.

1	Trong buổi làm việc, lãnh đạo UBND xã đã yêu cầu HTX không được phép dừng việc cấp nước sạch cho gia đình ông Ứng và phải tiến hành đưa đồng hồ nước đi kiểm định để tìm hiểu nguyên nhân vì sao giá tiền nước lại tăng cao như thế.

