Tuần trước, trong buổi phỏng vấn với hãng tin Reuters tại TP New York – Mỹ, ông Trump bày tỏ nguyện vọng muốn nói chuyện với lãnh đạo Triều Tiên nhằm nỗ lực ngăn chặn chương trình hạt nhân của Bình Nhưỡng, đề xuất một thay đổi quan trọng trong chính sách của Mỹ đối với quốc gia khép kín này.
"Quyết định gặp hay không tùy thuộc vào quyết định từ nhà lãnh đạo tối cao của tôi nhưng tôi nghĩ ý tưởng hoặc cuộc nói chuyện của ông Trump chẳng có ý nghĩa gì", So Se Pyong, đặc phái viên của Triều Tiên tại Liên Hợp Quốc, nói khi đang trên đường rời Bình Nhưỡng sau khi tham dự đại hội đảng lần đầu tiên sau 36 năm.
“Đề xuất đó chỉ nhằm phục vụ cho chiến dịch bầu cử tổng thống (Mỹ), tất cả chỉ có thế mà thôi. Chỉ là một hình thức tuyên truyền hoặc quảng cáo”, ông Se-pyong nhận định.
Người này còn nhắc lại việc Tổng thống Mỹ Barack Obama khi còn là ứng cử viên cũng từng hứa hẹn trong các chiến dịch rằng sẽ gặp lãnh đạo của Triều Tiên nhưng chưa bao giờ thực hiện.
