 Olof Palme, thủ tướng Thụy Điển những năm 1969 - 1976 và 1982 - 1986, là người bạn chính trực và tận tâm của Việt Nam trong giai đoạn đấu tranh thống nhất đất nước.

Việc đúc và đặt tượng bán thân cố Thủ tướng Palme được Trung tâm Quốc tế Olof Palme, Quỹ Tưởng niệm Olof Palme, Ủy ban Thụy Điển về Việt Nam, Lào và Campuchia cũng như Đảng Dân chủ Xã hội và các nhân vật xuất chúng thuộc các tổ chức này tài trợ.
Cùng ngày, Đại sứ quán Thụy Điển tại Việt Nam và BV Nhi trung ương cũng khánh thành khu vui chơi cho bệnh nhi theo tiêu chuẩn phòng chơi của trẻ em Thụy Điển.
