Ông Olof Palme (1927-1986) là Thủ tướng Thụy Điển những năm 1969-1976 và 1982-1986.
Khi còn sống, ông Olof Palme đã có nhiều đóng góp trong công cuộc tái thiết đất nước của Việt Nam; giúp Việt Nam xây dựng nhiều công trình quan trọng, trong đó có Bệnh viện Nhi trung ương, Bệnh viện Việt Nam - Thụy Điển (Quảng Ninh)… Ông cũng là người đặt nền móng cho quan hệ ngoại giao giữa Thụy Điển và Việt Nam năm 1969.
Ông là người bạn chính trực và tận tâm của Việt Nam trong giai đoạn đấu tranh thống nhất đất nước.
Cố Thủ tướng Thụy Điển Olof Palme chính là người đã khơi nguồn cho mối quan hệ ngoại giao giữa hai nước và đã đặt nền tảng vững chắc cho một mối quan hệ giữa hai quốc gia.
Tác phẩm điêu khắc chân dung cố Thủ tướng Thụy Điển Olof Palme đã được Đại sứ quán Thụy Điển tại Việt Nam đã được khánh thành và trao cho Bệnh viện Nhi Trung ương, có kích thước chiều rộng 20cm, chiều cao 40cm.
Cùng ngày, Đại sứ quán Thụy Điển tại Việt Nam và BV Nhi trung ương cũng khánh thành khu vui chơi cho bệnh nhi theo tiêu chuẩn phòng chơi của trẻ em Thụy Điển.
