1	Đây là giải báo chí thường niên được tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng trên các mặt: chính trị, tư tưởng, tổ chức và đạo đức, thuộc các lĩnh vực công tác tổ chức, tuyên giáo, kiểm tra, dân vận, đối ngoại, phòng chống tham nhũng... được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng.
0	Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng là giải báo chí hằng năm do Ban tổ chức Trung ương phối hợp với Tạp chí Cộng sản và Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc viết, sáng tác về xây dựng Đảng trên các mặt: Chính trị, tư tưởng, tổ chức và đạo đức thuộc các lĩnh vực công tác tổ chức, tuyên giáo, kiểm tra, dân vận, đối ngoại, phòng chống tham nhũng được đăng phát trên các phương tiện thông tin đại chúng do Bộ Thông tin và truyền thông cấp phép.
0	Giải Báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng với tên gọi "Giải Búa liềm vàng" là giải báo chí hàng năm do Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Tạp chí Cộng sản và Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc viết, sáng tác về xây dựng Đảng trên các mặt chính trị, tư tưởng, tổ chức và đạo đức, thuộc các lĩnh vực công tác tổ chức, tuyên giáo, kiểm tra, dân vận, đối ngoại, phòng chống tham nhũng… được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng.
0	Đây là báo chí thường niên do Ban Tổ chức Trung ương phối hợp với Tạp chí Cộng sản và Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc viết, sáng tác về xây dựng Đảng trên các mặt chính trị, tư tưởng, tổ chức và đạo đức, thuộc các lĩnh vực công tác tổ chức, tuyên giáo, kiểm tra, dân vận, đối ngoại, phòng chống tham nhũng… được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng.

1	Giải cũng được trao cho các cơ quan báo chí tổ chức tốt việc phát động, động viên nhiều phóng viên, biên tập viên tham gia và đạt nhiều kết quả tuyên truyền về xây dựng Đảng, có nhiều tác giả, tác phẩm đạt giải.
0	Giải cũng được trao cho các cơ quan báo chí tổ chức tốt việc phát động, động viên nhiều phóng viên, biên tập viên tham dự và đạt nhiều kết quả tuyên truyền về xây dựng Đảng, có nhiều tác giả, tác phẩm đoạt giải…
0	Giải được trao cho các cơ quan báo chí tổ chức tốt việc phát động, động viên nhiều phóng viên, biên tập viên tham gia và đạt nhiều kết quả tuyên truyền về xây dựng Đảng, có nhiều tác giả, tác phẩm đoạt giải.

0	Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng được tổ chức nhằm khuyến khích, động viên, tạo động lực thúc đẩy để ngày càng có nhiều tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng, góp phần xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh, ngăn chặn và đẩy lùi suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống; xây dựng tổ chức bộ máy của toàn hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả; tiếp tục đổi mới phương thức lãnh đạo, nâng cao năng lực cầm quyền của Đảng và chất lượng hoạt động của hệ thống chính trị.
1	Giải được tổ chức nhằm động viên khuyến khích có nhiều tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng, nâng cao chất lượng tuyên tuyền công tác xây dựng Đảng, góp phần xây dựng Đảng trong sạch vững mạnh, ngăn chặn đẩy lùi sự suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống.
0	Giải Búa liềm vàng được tổ chức nhằm khuyến khích, động viên, tạo động lực thúc đẩy để ngày càng có nhiều tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng, góp phần xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh, ngăn chặn và đẩy lùi suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống; xây dựng tổ chức bộ máy của toàn hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả; tập trung xây dựng đội ngũ cán bộ, nhất là đội ngũ cán bộ cấp chiến lược đủ năng lực, phẩm chất và uy tín, ngang tầm nhiệm vụ;
0	Giải “Búa liềm vàng” nhằm động viên, khuyến khích, tạo động lực thúc đẩy ngày càng có nhiều tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng, nâng cao chất lượng tuyên truyền công tác xây dựng Đảng, góp phần xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh, ngăn chặn, đẩy lùi sự suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống; xây dựng tổ chức bộ máy của toàn hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả; tập trung xây dựng đội ngũ cán bộ, nhất là đội ngũ cán bộ cấp chiến lược đủ năng lực, phẩm chất và uy tín ngang tầm nhiệm vụ; tiếp tục đổi mới phương thức lãnh đạo, nâng cao năng lực cầm quyền của Đảng, chất lượng hoạt động của hệ thống chính trị.

1	Đối tượng tham dự Giải báo chí về xây dựng Đảng là công dân Việt Nam có tác phẩm báo chí được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng kể từ ngày công bố và phát động Giải (19/5) đến ngày 31/10/2016.
0	Đối tượng tham dự giải là công dân Việt Nam, nhà báo chuyên nghiệp và không chuyên có tác phẩm báo chí được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng do cơ quan Nhà nước có thẩm quyền cấp phép thuộc các loại hình báo in, phát thanh, truyền hình, báo điện tử.
0	Đối tượng tham dự giải là công dân Việt Nam (nhà báo chuyên nghiệp và không chuyên) có tác phẩm báo chí được đăng phát trên các phương tiện thông tin đại chúng do cơ quan Nhà nước có thẩm quyền cấp phép, thuộc các loại hình: Báo in, phát thanh, truyền hình, báo điện tử và ảnh báo chí.
0	Đối tượng tham dự Giải “Búa liềm vàng” là các tác giả (cả nhà báo chuyên nghiệp và không chuyên) là công dân Việt Nam, có tác phẩm báo chí được đăng, phát hành trên các phương tiện thông tin đại chúng do cơ quan nhà nước có thẩm quyền cấp phép (thuộc các loại hình: Báo in, phát thanh, truyền hình, báo điện tử và ảnh báo chí).
0	Đối tượng tham dự Giải là công dân Việt Nam (nhà báo chuyên nghiệp và không chuyên) có tác phẩm báo chí được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng do cơ quan Nhà nước có thẩm quyền cấp phép, thuộc các loại hình: Báo in, phát thanh, truyền hình, báo điện tử và ảnh báo chí.

1	2016 là năm đầu thực hiện Nghị quyết Đại hội XII của Đảng, cũng là năm đầu của Giải “Búa liềm vàng” - bởi thế, đây là hoạt động có ý nghĩa sâu sắc đối với công tác tuyên truyền về nhiệm vụ then chốt của Đảng.
0	Đối tượng xét trao giải là các tác phẩm được đăng, phát từ ngày 19.5.2016 đến 31.10.2016.
0	Năm 2016, năm đầu tiên phát động Giải “Búa liềm vàng”, đối tượng xét trao giải là những tác phẩm được đăng, phát kể từ ngày công bố và phát động Giải (19-5) đến ngày 31-10-2016.

1	Trong công tác xây dựng Đảng hiện nay, cơ quan báo chí cần tập trung trí tuệ và công sức cho việc tuyên truyền những vấn đề mới và khó; cũng như giải quyết những vấn đề nảy sinh từ thực tiễn để xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh, để Đảng thực hiện sứ mệnh cầm quyền.
0	Cũng tại buổi họp báo, ông Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương, Trưởng Ban Chỉ đạo Giải Búa liềm vàng nhấn mạnh đề nghị: “Lãnh đạo, ban biên tập các cơ quan báo chí nghiên cứu xây dựng chương trình tổ chức tuyên truyền đồng bộ, thống nhất, phong phú, sinh động về Đảng và công tác xây dựng Đảng.
0	Đây là dấu mốc có ý nghĩa sâu sắc đối với công tác tư tưởng, tuyên truyền, vận động, thuyết phục của toàn Đảng, toàn dân và toàn thể nền báo chí nước nhà thực hiện trọng trách của mình để góp phần vào sự nghiệp xây dựng Đảng, xây dựng hệ thống chính trị và góp phần vào thực hiện mục tiêu dân giàu, nước mạnh, dân chủ, công bằng, văn minh” - ông Phạm Minh Chính nói.
0	Cần tập trung trí tuệ và công sức cho việc nghiên cứu, tuyên truyền, vận động, thuyết phục những vấn đề mới và khó; giải quyết những vấn đề nảy sinh từ thực tiễn để xây dựng Đảng trong sạch, vững mạnh...

0	Việc tổ chức Giải “Búa liềm vàng” vì vậy là cơ hội tốt cho các cơ quan báo chí, nhất là những phóng viên chuyên viết về xây dựng Đảng có thêm động lực đi sâu tìm hiểu, phản ánh những vấn đề đang đặt ra trong công tác xây dựng Đảng hiện nay... để có nhiều tác phẩm báo chí chất lượng cao.
0	"Báo chí phải căn cứ vào điều kiện thực tiễn, thế mạnh của từng loại hình cơ quan báo chí để khai thác đề tài một cách phù hợp.
0	Ví dụ, các tạp chí lý luận chính trị, thì thế mạnh là khai thác đề tài xung quanh công tác lý luận trong điều kiện hiện nay.
0	Các tác phẩm tham dự giải được đăng tải trên tất cả các loại hình báo in, phát thanh, truyền hình, báo điện tử và ảnh báo chí.
0	Giải búa liềm vàng được phát động từ ngày 19.5 đến 31.10.2016 và lễ trao giải sẽ được tổ chức vào ngày 3.2.2017.
0	Theo đó, lễ trao giải sẽ diễn ra vào thời điểm kỷ niệm Ngày thành lập Đảng 3-2 hàng năm.
0	“Năm 2016 là năm đầu tiên thực hiện Nghị quyết đại hội Đảng toàn quốc lần thứ 12 cũng là năm giải búa liềm vàng năm thứ nhất được trao vào dịp sinh nhật Đảng 3/2/2017.
0	Các cấp uỷ, tổ chức Đảng từ Trung ương tới cơ sở, từng đảng viên, các cơ quan lãnh đạo và các cơ quan tham mưu của Đảng, các thành viên của hệ thống chính trị, các cơ quan quản lý nhà nước, các doanh nghiệp ở các thành phần kinh tế, các tổ chức kinh tế, xã hội trên các địa bàn và lĩnh vực hoạt động... chủ động và tích cực nghiên cứu, tổng kết thực tiễn công việc của mình, phối hợp chặt chẽ và cụ thể với báo chí, giúp đỡ các cơ quan báo chí và đội ngũ những người làm báo nghiên cứu, tác nghiệp thông tin, tuyên truyền về công tác xây dựng Đảng.
0	Lễ trao giải hàng năm sẽ được tổ chức nhân kịp kỷ niệm Ngày thành lập Đảng (3.2).
0	Địa chỉ nhận các tác phẩm dự Giải Búa liềm vàng tại Tạp chí Xây dựng Đảng, số 69 Phan Đình Phùng, Ba Đình, Hà Nội.
1	Giải “Búa liềm vàng” là giải báo chí hằng năm do Ban Tổ chức T.Ư phối hợp Tạp chí Cộng sản và Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng.
0	Lễ trao giải hằng năm được tổ chức vào dịp kỷ niệm Ngày thành lập Đảng 3-2.
0	Thể lệ Giải “Búa liềm vàng” và mọi chi tiết liên quan đến Giải được đăng tải và cập nhật thường xuyên trên Xây dựng Đảng điện tử: www.xaydungdang.org.vn.
0	Tác giả, tác phẩm đoạt giải được tặng tiền thưởng giải A: 50 triệu đồng; giải B: 35 triệu đồng; giải C: 25 triệu đồng, giải khuyến khích 10 triệu đồng, và kèm biểu tượng Búa liềm Vàng.

0	Với truyền thống và kinh nghiệm của nền báo chí cách mạng Việt Nam, với sự ủng hộ và giúp đỡ vô giá của các tầng lớp nhân dân, bắt nguồn từ thực tiễn cách mạng muôn màu, sinh động của đất nước, từ mối quan hệ khăng khít, gắn bó máu thịt giữa Đảng và dân, tin tưởng rằng, Giải “Búa liềm vàng” sẽ được báo giới và công chúng đón nhận, tham gia với tình cảm nhiệt thành và gặt hái nhiều kết quả.
1	Giải được công bố và phát động nhân kỷ niệm 126 năm Ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh (19/5/2016) và sẽ tổ chức lễ trao giải nhân dịp kỷ niệm Ngày thành lập Đảng 3/2.

0	Còn các cơ quan báo chí khác phải bám sát thực tiễn kinh nghiệm để phản ánh được các điển hình tiên tiến, các gương sáng trong công tác xây dựng Đảng, không chỉ phản ánh cái tốt, gương sáng trong công tác xây dựng Đảng mà còn phải có những bài viết, có ý kiến đóng góp cho Đảng về quá trình lãnh đạo của Đảng, đưa ra cả những nguy cơ của Đảng cầm quyền khi đã lạm dụng quá quyền lực của mình.
0	Cũng tại buổi họp báo, ông Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương, Trưởng Ban Chỉ đạo Giải Búa liềm vàng nhấn mạnh đề nghị: “Lãnh đạo, ban biên tập các cơ quan báo chí nghiên cứu xây dựng chương trình tổ chức tuyên truyền đồng bộ, thống nhất, phong phú, sinh động về Đảng và công tác xây dựng Đảng.
0	Dự buổi họp báo có Ủy viên Bộ Chính trị, Trưởng ban Tổ chức Trung ương Phạm Minh Chính; ông Trương Minh Tuấn, Bộ trưởng Bộ Thông tin và truyền thông; nhà báo Thuận Hữu, Tổng biên tập báo Nhân dân, Chủ tịch Hội nhà báo Việt Nam; nhà báo Vũ Văn Phúc, Tổng biên tập Tạp chí Cộng sản; Phạm Bình Minh, Tổng Giám đốc Đài Truyền hình Việt Nam; nhà báo Ngô Minh Tuấn, Tổng biên tập Tạp chí Xây dựng Đảng; nhà báo Hồng Thanh Quang, Tổng biên tập báo Đại Đoàn Kết.
1	Đồng chí Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư T.Ư Đảng, Trưởng Ban Tổ chức T.Ư, Trưởng Ban Chỉ đạo Giải “Búa liềm vàng” chủ trì họp báo.
0	Dự và chủ trì họp báo có đồng chí Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tổ chức Trung ương, Trưởng Ban Chỉ đạo Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng; lãnh đạo Ban Tuyên giáo Trung ương, Hội Nhà Báo Việt Nam, Bộ TT-TT, Đài Truyền hình Việt Nam, Tạp chí Cộng sản…

1	Còn các cơ quan báo chí khác phải bám sát thực tiễn kinh nghiệm để phản ánh được các điển hình tiên tiến, các gương sáng trong công tác xây dựng Đảng, không chỉ phản ánh cái tốt, gương sáng trong công tác xây dựng Đảng mà còn phải có những bài viết, có ý kiến đóng góp cho Đảng về quá trình lãnh đạo của Đảng, đưa ra cả những nguy cơ của Đảng cầm quyền khi đã lạm dụng quá quyền lực của mình.

1	Năm 2016 là lần đầu tiên phát động Giải Báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng (Giải Búa liềm vàng), vào đúng dịp kỷ niệm 126 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh.
0	Đây là năm đầu tiên giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng mang tên giải Búa liềm vàng chính thức được phát động đúng kỷ niệm 126 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh.

0	BTC sẽ trao 3 giải A, 7 giải B, 12 giải C, 25 giải khuyến khích cho các tác phẩm báo chí xuất sắc và 10 giải xuất sắc cho các cơ quan báo chí tiêu biểu.
1	Ban tổ chức sẽ trao 3 giải A, 7 giải B, 12 giải C, 25 giải khuyến khích cho các tác giả, tác phẩm và 10 giải đồng hạng xuất sắc cho các cơ quan báo chí tiêu biểu.
0	Ban Tổ chức sẽ trao 3 giải A, 7 giải B, 12 giải C, 25 giải khuyến khích cho các tác giả, tác phẩm và 10 giải đồng hạng Xuất sắc cho các cơ quan báo chí tiêu biểu.
0	Cơ cấu giải hằng năm gồm: Ba giải A (mỗi giải 50 triệu đồng), bảy giải B (mỗi giải 35 triệu đồng), 12 giải C (mỗi giải 25 triệu đồng), 25 giải Khuyến khích (mỗi giải 10 triệu đồng) trao cho các tác giả, tác phẩm; 10 giải đồng hạng Xuất sắc (mỗi giải 15 triệu đồng) trao cho các cơ quan báo chí tiêu biểu...
0	Ban Tổ chức sẽ trao 3 giải A, 7 giải B, 12 giải C, 25 giải Khuyến khích cho các tác giả, tác phẩm và 10 giải đồng hạng Xuất sắc cho các cơ quan báo chí tiêu biểu.
0	Sau xem xét, đánh giá chọn ra các tác phẩm báo chí xuất sắc, đáp ứng đầy đủ các tiêu chí được quy định trong Thể lệ giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng, Ban Tổ chức sẽ trao 3 giải A, 7 giải B, 12 giải C, 25 giải Khuyến khích cho các tác giả, tác phẩm và 10 giải đồng hạng Xuất sắc cho các cơ quan báo chí tiêu biểu.

1	Phát biểu tại buổi họp báo, đồng chí Phạm Minh Chính đề nghị, trên cơ sở những quyết sách của Đại hội toàn quốc lần thứ XII của Đảng về xây dựng Đảng, về đổi mới công tác tư tưởng lý luận, cấp uỷ các cấp, lãnh đạo Ban Biên tập các cơ quan báo chí theo chức năng, nhiệm vụ của mình nghiên cứu xây dựng chương trình, tổ chức tuyên truyền đồng bộ, thống nhất, phong phú, sinh động về Đảng và công tác xây dựng Đảng một cách đa dạng, sâu sắc, kịp thời, hấp dẫn và hiệu quả.

1	Kinh phí hoạt động Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng do hoạt động tài trợ, hỗ trợ, quảng bá thương hiệu tự nguyện, hợp pháp của các doanh nghiệp, đơn vị, không huy động dưới mọi hình thức đối với cá nhân, tổ chức trong danh sách tham dự Giải.

