Nút giao thông Mỹ Thủy là điểm giao của các tuyến quan trọng là đường Nguyễn Thị Định - Đồng Văn Cống dẫn vào cảng Cát Lái; đường Vành đai 2 nối cầu Phú Mỹ qua khu công nghệ cao; nút giao thông Phú Hữu dẫn lên cao tốc Long Thành - Dầu Giây.
Con đường này sẽ giúp giảm tải cho cổng chính và tăng thêm năng lực hàng hóa, xe thông qua cảng Cát Lái theo hướng vuông góc với Vành đai 2.
Ông Lê Ngọc Hùng, Giám đốc Khu quản lý giao thông đô thị số 2 (chủ đầu tư) cho biết, nút giao Mỹ Thủy sẽ được chia làm hai giai đoạn.
Trong giai đoạn I, chủ đầu tư sẽ đầu tư các công đoạn như: Xây dựng 1/2 cầu vượt chính nằm trên Vành đai 2 vượt qua đường Nguyễn Thị Định và rạch Mỹ Thủy; Xây dựng một hầm chui cho các phương tiện giao thông rẽ trái từ đường Vành đai 2 vào đường Nguyễn Thị Định đến cảng Cát Lái; Xây dựng 1/2 cầu Kỳ Hà 3; Xây dựng 1 đường nhánh rẽ phải cho các phương tiện lưu thông từ cảng Cát Lái vào Vành đai 2; Xây dựng các đường chui dành riêng cho xe hai bánh dưới các cầu Kỳ Hà 2, Kỳ Hà 3, Mỹ Thủy; Cải tạo vòng xoay hiện hữu.
