Sáng 3/6, UBND TP HCM khởi công xây dựng Dự án cầu vượt, hầm chui vòng xoay Mỹ Thủy tại phường Cát Lái, quận 2.
Nút giao thông Mỹ Thủy là điểm giao của các tuyến quan trọng là đường Nguyễn Thị Định - Đồng Văn Cống dẫn vào cảng Cát Lái; đường Vành đai 2 nối cầu Phú Mỹ qua khu công nghệ cao; nút giao thông Phú Hữu dẫn lên cao tốc Long Thành - Dầu Giây.
Theo ông Lê Văn Khoa, Phó Chủ tịch UBND TP, nút giao bằng hiện hữu không còn đáp ứng nổi lượng xe đi qua ngày càng tăng mạnh (18.000-20.000 lượt xe/ngày) và khiến cho khu vực qua nút cũng như xung quanh luôn rơi vào ùn tắc.
Dự án sẽ được thi công hai giai đoạn.
Giai đoạn 1 với số vốn khoảng 840 tỷ đồng, giai đoạn 2 (hoàn chỉnh) khoảng 1.400 tỷ đồng, trong đó chi phí xây dựng 1.000 tỷ, giải phóng mặt bằng gần 400 tỷ.
Dự kiến cuối năm 2018, toàn bộ dự án sẽ khánh thành, đưa vào sử dụng.
Việc xây dựng nút giao mới khác nhằm xóa điểm kẹt xe lên xuống cảng biển Cát Lái, tạo thuận lợi cho xe đi về giữa cầu Phú Mỹ và đường vành đai Đông (Vành đai 2), hướng về đường cao tốc TP.HCM - Long Thành - Dầu Giây.
