Khi nói đến tiết kiệm, người Việt vẫn đứng đầu bảng trên toàn thế giới với 78%, theo sau là Indonesia (75%), Philippines (69%), Singapore (67%), Malaysia (67%) và Thái Lan (66%).
Báo cáo cũng chỉ ra rằng người tiêu dùng ở khu vực Đông Nam Á vẫn là NTD tự tin nhất toàn cầu.
Trong bối cảnh chi phí sinh hoạt ngày càng tăng, xu hướng thay đổi thói quen chi tiêu để cắt giảm chi phí sinh hoạt tiếp tục là ưu tiên hàng đầu của người Việt.
Trong khi đó, sức khỏe trở thành mối quan tâm hàng đầu của người Việt.
Tuy nhiên, người Việt vẫn sẵn sàng cho các khoản chi tiêu lớn khác sau khi đã trang trải đầy đủ các chi phí sinh hoạt thiết yếu.
