Thông tin ban đầu, vào khoảng 15 giờ 23.5, anh B. cùng bạn gái là N.T.V (17 tuổi, quê Bắc Ninh) đi xe taxi lên cầu Thanh Trì hướng từ Gia Lâm trung tâm Hà Nội.
Khi đi tới cột đèn số 42 cầu Thanh Trì, chiếc xe taxi vừa dừng lại thì anh B. bất ngờ mở cửa xe rồi nhảy từ cầu Thanh Trì xuống sông Hồng tự vẫn.
Danh tính nam thanh niên được xác định là Nguyễn Văn B. (21 tuổi, quê Phú Xuyên, Hà Nội), cô gái đi cùng là Nguyễn Thi V. (17 tuổi, quê Thuận Thành, Bắc Ninh).
Cô gái đi cùng sau vài phút gào thét khi bạn trai nhảy cầu tự tử, đã ngất xỉu phải đưa vào viện cấp cứu.
Công an huyện Gia Lâm (Hà Nội) đang phối hợp với lực lượng chức năng tích cực tìm kiếm, đồng thời điều tra nguyên nhân vụ việc.
