Chiều ngày 23-5, thông tin từ đội CSGT số 14 (Công an Hà Nội) cho biết đơn vị này đang kết hợp với cơ quan công an huyện Gia Lâm tìm kiếm tung tích của 1 nam thanh niên nhảy cầu Thanh Trì xuống sông Hồng vào chiều cùng ngày.
Theo lãnh đạo Đội CSGT số 14 - Phòng CSGT Hà Nội, đến thời điểm hiện tại (19h ngày 23/5 – PV) các cơ quan chức năng vẫn chưa tìm thấy nam thanh niên nhảy xuống sông. Hiện tại lực lượng công an cũng như gia đình đang kết hợp tìm kiếm nạn nhân.
Danh tính nam thanh niên được xác định là Nguyễn văn B. (21 tuổi, quê Phú Xuyên, Hà Nội), cô gái đi cùng là Nguyễn Thi V. (17 tuổi, quê Thuận Thành, Bắc Ninh). Tài xế lái xe taxi là Nguyễn Văn Hanh (29 tuổi, quê Thuận Thành, Bắc Ninh).
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 14 giờ 50 phút chiều 23-5, chiếc taxi mang BKS 29A- 504.82 chở theo một đôi nam nữ lưu thông hướng từ huyện Gia Lâm (Hà Nội) về trung tâm TP. Khi đến gần giữa cầu Thanh Trì (cột đèn số 42) thì nam thanh niên yêu cầu dừng xe, rồi bất ngờ mở cửa xe taxi nhảy xuống sông tự tử, bỏ lại người bạn gái trên xe taxi.
Chứng kiến bạn trai nhảy sông tự vẫn, chị N.T.V lao ra khỏi taxi gào thét, kêu cứu trong tuyệt vọng. Cô gái sau đó ngất lịm gục xuống đường. Một số người dân có mặt tại hiện trường đã dừng xe tới sơ cứu, động viên chị V..
Những nhân chứng có mặt tại hiện trường cho biết, khi thấy chiếc taxi đang đi bỗng dừng lại, họ bất ngờ thấy nam thanh niên mở cửa xe bước ra ngoài và nhảy thẳng xuống dòng sông chảy siết. Do sự việc diễn ra quá nhanh nên mọi người hoàn toàn bất ngờ và không kịp ngăn cản.
