Gần đây, mạng xã hội xôn xao với hình ảnh giấy khen đề “Danh hiệu học sinh khen từng mặt” được cho là của trường Tiểu học Tân Phương (Ứng Hòa, Hà Nội). Nhiều người cho rằng danh hiệu này rất khó hiểu, tối nghĩa. Trong khi đó, giấy khen phải được trình bày chỉn chu, dễ hiểu. Trước tranh luận của nhiều phụ huynh, bà Tám nhận lỗi từ ngữ trong giấy khen gây khó hiểu: “Chúng tôi nên cụ thể hóa cho thấy các em nổi trội mặt nào, ví dụ về môn Toán, tiếng Việt, hay thể dục thể thao thay vì ghi quá chung. Nhà trường sẽ rút kinh nghiệm”. Một ý kiến từ Một phụ huynh cho biết: "Đến người lớn còn tranh luận đến đau đầu thì học sinh nhận giấy khen sao có thể biết ý nghĩa để tự hào?".
