0	Hoàng Thùy Linh và Vĩnh Thụy đang được xem là cặp đôi đẹp của làng giải trí Việt.
0	Nhưng mặc cho những đồn đoán, Hoàng Thùy Linh và Vĩnh Thụy vẫn dửng dưng coi như không nghe không thấy và cặp đôi quyết không hé mở sự thật trong mối quan hệ đầy mờ ám này.
0	Đêm qua (1/6), Hoàng Thuỳ Linh đã khiến nhiều người hâm mộ bất ngờ khi tung trailer ca khúc mới - I'm gonna break (OK I'm out) với nhiều màn vũ đạo gợi cảm, đặc biệt là những cảnh hôn say đắm bạn trai tin đồn Vĩnh Thuỵ.
1	Vì thế, việc Vĩnh Thuỵ bất ngờ xuất hiện trong MV của Hoàng Thuỳ Linh, cũng như có nhiểu cảnh thân mật với người đẹp khiến người hâm mộ tin rằng cả hai đã sẵn sàng công khai chuyện hẹn hò trước công chúng.
0	Đóng cặp cùng nhau từ bộ phim Thần tượng, cả hai kết hợp vô cùng ăn ý và khiến cho dư luận đồn đoán về mối quan hệ của hai ngôi sao.
0	Từ sau khi tham gia bộ phim Thần tượng, Hoàng Thùy Linh và Vĩnh Thụy trở nên thân thiết hơn.
0	Cặp đôi này thường xuyên xuất hiện cùng nhau tại nhiều sự kiện và dành cho nhau những cử chỉ tình cảm, thân thiết.
0	Mặc dù cả hai chưa từng lên tiếng khẳng định về mối quan hệ này nhưng khán giả ngầm hiểu rằng họ đang hẹn hò.
0	Trong MV I’m Gonna Break (OK I’m Out), Hoàng Thuỳ Linh và Vĩnh Thụy đã có khá nhiều cảnh quay nóng bỏng, thậm chí "khóa môi" nhau.

1	Trong sản phẩm sắp trình làng, Hoàng Thùy Linh còn thể hiện sự đa dạng, mở mẻ khi lần đầu thực hiện MV hoành tráng với ê kíp của đạo diễn trẻ Đinh Hà Uyên Thư.
0	Để lột tả tinh thần của bài hát, nữ ca sĩ đã quyết định kết hợp cùng đạo diễn Uyên Thư thực hiện MV cho ca khúc này.
0	Với khả năng biến hóa trong âm nhạc và hình ảnh, MV "I'm Gonna Break" (OK I'm Out) được Hoàng Thùy Linh cùng đạo diễn Đinh Hà Uyên Thư chăm chút để mang đến một sản phẩm cá tính, ấn tượng và mới lạ hơn các MV từ trước đến nay của Hoàng Thùy Linh.

0	Sau gần 2 năm không ra mắt sản phẩm nào, Hoàng Thuỳ Linh sẽ đánh dấu sự trở lại của mình với MV I’m Gonna Break (OK I’m Out).
0	Sau một thời gian dài không ra mắt sản phẩm âm nhạc, Hoàng Thùy Linh mới đây vừa hé lộ đoạn trailer của MV "I'm Gonna Break" (OK I'm Out) - ca khúc từng được cô thể hiện tại sân chơi The Remix 2016 vừa qua.
1	Sau 1 thời gian dài nghỉ ngơi và tìm kiếm hướng đi mới cho âm nhạc của mình, ngày 5/ 6 tới đây, Hoàng Thuỳ Linh sẽ chính thức quay trở lại với thị trường âm nhạc bằng một sản phẩm âm nhạc mới nhưng cũng đã rất quen thuộc với khán giả sau sân chơi The Remix 2016 – I’m Gonna Break (OK I’m Out).
0	Sau thời gian dài nghỉ ngơi và tìm kiếm hướng đi mới trong âm nhạc, ngày 05/06 tới đây, Hoàng Thuỳ Linh sẽ chính thức trở lại bằng việc ra mắt music video "I’m Gonna Break" (OK I’m Out).

1	Điều đặc biệt là MV còn có sự tham gia của người mẫu Vĩnh Thụy, "người yêu tin đồn" của Hoàng Thùy Linh.
0	Bên cạnh ekip quen thuộc như biên đạo Minh Thư, DJ TripleD, stylist Hoàng Ku, MV mới của Hoàng Thùy Linh còn có sự xuất hiện đặc biệt của người yêu điển trai - siêu mẫu Vĩnh Thụy.

1	Với vai trò nam diễn viên chính trong MV, Vĩnh Thuỵ và Hoàng Thuỳ Linh đã khắc hoạ hình ảnh một cặp đôi đầy nổi loạn, nhiều mâu thuẫn với nhiều cảnh quay táo bạo.
0	Đảm nhận 2 vai chính trong MV, Vĩnh Thuỵ và Hoàng Thuỳ Linh đã khắc hoạ hình ảnh một cặp đôi đầy nổi loạn, nhiều mâu thuẫn với những cảnh quay táo bạo, ấn tượng.

1	Trước sự nóng lòng của khán giả hâm mộ, Hoàng Thùy Linh quyết định hé lộ hàng loạt hình ảnh hậu trường cũng như trailer MV "I'm Gonna Break".

