Phó Chủ tịch UBND tỉnh Kon Tum - ông Nguyễn Đức Tuy đã ký quyết định gửi Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Kon Tum thống nhất thu hồi Giấy chứng nhận đầu tư cấp ngày 15/5/2015 và chấm dứt hoạt động dự án đầu tư trồng cỏ, nuôi bò thịt công nghệ cao của Công ty CP Hoàng Anh Gia Lai như đề nghị của Sở này.
Ngoài ra, UBND tỉnh Gia Lai yêu cầu Hoàng Anh Gia Lai bàn giao lại toàn bộ diện tích đất trên cho Cty cổ phần nông nghiệp NUTI quản lý để đầu tư chăm sóc cây hồ tiêu.
Trong khi đó, khi Việt Nam tham gia Hiệp định Đối tác xuyên Thái Bình Dương, ngành chăn nuôi được dự báo sẽ khó khăn khi thuế với các loại thịt bò, gà… sẽ về 0% trong lộ trình 10 năm.

