0	Theo Công ty cổ phần cảng Đồng Nai (đơn vị quản lý cảng Gò Dầu) đây là tàu có trọng tải và chiều dài lớn nhất lần đầu tiên cập cảng kể từ khi cảng Gò Dầu đưa vào vận hành bến tàu 30.000 DWT (tháng 9.2015).
0	Cũng theo Công ty cổ phần cảng Đồng Nai, kế hoạch trong tháng 5-2016 này, cảng Gò Dầu tiếp tục đón ba tàu có trọng tải 30.000
0	Theo kế hoạch, trong tháng 5-2016, cảng sẽ tiếp nhận thêm hai đến ba tàu có trọng tải tương tự vào xếp dỡ hàng hóa.
1	Cũng theo Công ty cổ phần cảng Đồng Nai, kế hoạch trong tháng 5-2016 này, cảng Gò Dầu tiếp tục đón ba tàu có trọng tải 30.000 DWT vào xếp dỡ hàng hóa...
1	Và, dự kiến sản lượng hàng hóa thông qua cảng Gò Dầu trong năm 2016 là trên 3 triệu tấn.
0	Công ty cổ phần cảng Đồng Nai cho biết trong tháng 5 này sẽ tiếp nhận thêm 3 tàu có trọng tải tương tự vào cảng Gò Dầu xếp dỡ hàng hóa.
0	Theo lãnh đạo cảng Đồng Nai trong tháng 5 này sẽ tiếp nhận thêm 3 tàu có trọng tải tương tự như tàu LOWLANDS SKY vào cảng Gò Dầu làm hàng.

0	Bến tàu này có chi phí xây dựng 190 tỉ đồng, gồm một cầu chính dài 460 m, rộng 22 m và hai cầu dẫn có năng lực bốc xếp gần 4,4 triệu tấn hàng hóa mỗi năm.
0	Bến tàu này có chi phí xây dựng 190 tỉ đồng, gồm một cầu chính dài 460 m, rộng 22 m và hai cầu dẫn có năng lực bốc xếp gần 4,4 triệu tấn hàng hóa mỗi năm.
1	Được biết, công suất cảng Gò Dầu tăng đáng kể khi được đầu tư 187 tỉ đồng xây dựng công trình bến tàu 30.000 DWT gồm một cầu chính (dài 250 mét, rộng 22 mét), một cầu dẫn (dài 32 mét, rộng 12 mét), một cầu bờ chạy trên ray có tầm với 36 mét, sức nâng 40 tấn…
0	Công trình cầu cảng này có tổng mức đầu tư 190 tỷ đồng nhằm nâng cao năng xếp dỡ hàng hoá cho hệ thống cảng Đồng Nai.

0	Công ty cổ phần cảng Đồng Nai - đơn vị quản lý cảng Gò Dầu - cho biết, kể từ khi cảng này nâng cấp và đưa vào sử dụng bến tàu 30.000 DWT hồi tháng 9-2015 thì Lowlands Sky là tàu có tải trọng lớn nhất cập cảng.
0	Tàu Lowlands sky, quốc tịch Panama có trọng tải (DWT) hơn 32.000 DWT và chiều dài hơn 177 mét, chở 21.000 tấn than đá nhập khẩu từ Indonesia.
0	Đây là chuyến tàu có trọng tải và chiều dài lớn nhất đầu tiên cập cảng Gò Dầu nhập hàng.
1	Chiều 19/5, tàu LOWLANDS SKY quốc tịch Panama, trọng tải 32.279
1	DWT và dài 177m chở theo 21.000 tấn than đá nhập khẩu từ Indonesia đã cập cảng Gò Dầu (huyện Long Thành, Đồng Nai).
1	Đây là tàu có trọng tải và chiều dài lớn nhất đầu tiên cập cảng kể từ tháng 9/2015 khi cảng Gò Dầu đưa vào vận hành bến tàu 30.000 DWT.
0	Theo Công ty cổ phần cảng Đồng Nai (đơn vị quản lý cảng Gò Dầu) đây là tàu có trọng tải và chiều dài lớn nhất lần đầu tiên cập cảng kể từ khi cảng Gò Dầu đưa vào vận hành bến tàu 30.000 DWT (tháng 9.2015).

1	Đặc biệt, việc cảng Gò Dầu tiếp nhận được tàu 30.000 DWT giúp hoạt động xuất nhập khẩu hàng hóa của các nhà máy bô-xít ở Lâm Đồng thuận lợi hơn vì cảng Gò Dầu là cảng được chọn để phục vụ cho việc vận chuyển bô-xít từ Tân Rai, Lâm Đồng về Đồng Nai để vận chuyển bằng tàu biển; cũng như thông qua cảng Gò Dầu nhập than, hóa chất phục vụ hoạt động của nhà máy bô-xít.
0	Sau khi được đưa vào khai thác bến tàu này có thể tiếp nhận tàu hàng có trọng tải 30.000 tấn, đáp ứng nhu cầu làm hàng của các doanh nghiệp, KCN trong khu vực, giảm chi phí vận chuyển từ Đồng Nai đi Bà Rịa-Vũng Tàu, TP.HCM.

