Huấn luyện viên Joachim Loew đã chính thức công bố 23 cầu thủ đội tuyển Đức sẽ tới Pháp tham dự vòng chung kết EURO 2016. Tuy nhiên, trong bản danh sách này không có tên tiền vệ Marco Reus.

Việc HLV ĐT Đức phải loại tiền vệ đang thuộc biên chế của Dortmund cũng là điều bất đắc dĩ. Marco Reus dính chấn thương háng và dù rất nỗ lực trong chữa trị nhưng vẫn không kịp bình phục để dự VCK Euro.

Ngoài Reus, HLV Joachim Low còn gạch tên 3 người khác gồm bộ đôi cầu thủ của Bayer Leverkusen là Karim Bellarabi, Julian Brandt và Sebastian Rudy của Hoffenheim. Đáng chú ý, tiền vệ Bastian Schweinsteiger của Man Utd, người vừa mới bình phục chấn thương đầu gối đã được Low giữ lại. Bên cạnh đó, trung vệ Mats Hummels, người hiện vẫn đang trong quá trình bình phục chấn thương bắp chân cũng có tên trong danh sách.

Danh sách 23 cầu thủ Đức dự EURO 2016

Thủ môn (3): Manuel Neuer (Bayern Munich), Bernd Leno (Bayer Leverkusen), Marc-Andre ter Stegen (Barcelona)

Hậu vệ (7): Jerome Boateng (Bayern Munich), Emre Can (Liverpool), Jonas Hector (Cologne), Benedikt Howedes (Schalke), Mats Hummels (Borussia Dortmund), Shkodran Mustafi (Valencia), Antonio Rudiger (Roma)

Tiền vệ (9): Julian Draxler (Wolfsburg), Mario Gotze (Bayern Munich), Sami Khedira (Juventus), Joshua Kimmich (Bayern Munich), Toni Kroos (Real Madrid), Mesut Ozil (Arsenal), Leroy Sane (Schalke), Bastian Schweinsteiger (Manchester United), Julian Weigl (Borussia Dortmund).

Tiền đạo (4): Mario Gomez (Besiktas), Thomas Muller (Bayern Munich), Lukas Podolski (Galatasaray), Andre Schurrle (Wolfsburg)
