Cuộc đối đầu giữa hai đội bóng đang xếp ở vị trí nhất và nhì trên bảng xếp hạng ở mùa giải năm nay là Hải Phòng với FLC Thanh Hóa đang là tâm điểm chú ý của người hâm mộ bóng đá nước nhà.
Ban lãnh đạo FLC Thanh Hóa đã quyết định tăng mức thưởng lên 1 tỉ đồng (gấp đôi so với quy chế) cho đội bóng nếu họ giành chiến thắng trong trận đấu chiều 22.5.
Đội bóng nào giành chiến thắng ở trận đấu chiều 22/5 sẽ chiếm lợi thế ở chặng nước rút, trước khi V.League bước vào giai đoạn nghỉ giữa mùa.
Trước cuộc so tài vào ngày mai, FLC Thanh Hóa và Hải Phòng đều đang đạt được trạng thái tâm lí hưng phấn khi đội bóng xứ Thanh giành thắng lợi 4-0 trước Đồng Tháp còn đội bóng đất Cảng đánh bại S.Khánh Hòa với tỉ số 2-0.
Đoàn quân của HLV Trương Việt Hoàng đang ở vị trí số 1 trên bảng xếp hạng.
FLC Thanh Hóa leo lên vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng và rút ngắn khoảng cách giữa hai đội chỉ còn 6 điểm.
Nếu buộc đội bóng đất Cảng tay trắng ra về, FLC Thanh Hóa sẽ rút ngắn khoảng cách với Hải Phòng và cuộc đua đến chức vô địch ở mùa giải năm nay sẽ trở nên hấp dẫn và kịch tính hơn nhiều.
Nếu bỏ túi 3 điểm sau trận đấu trên sân khách, đội bóng Hải Phòng sẽ gia tăng khoảng cách với chính FLC Thanh Hóa lên tới 9 điểm và sẽ rất tự tin trên con đường giành ngôi vô địch.

