Ông Trần Văn Phúc, Trưởng phòng Kinh doanh gas Saigon Petro cho biết: “Kể từ ngày 1/6, giá gas SP giảm gần 125 đồng/kg (đã có VAT) tương đương 1.500 đồng/bình 12kg so với giá hiện hành.
Lý giải nguyên nhân giá gas tháng 6 giảm, ông Trần Văn Phúc, Trưởng phòng Kinh doanh – Công ty Dầu khí Tp. Hồ Chí Minh (Saigon Petro) cho biết, do giá gas thế giới bình quân tháng 6/2016 vừa công bố ở mức 347,5 USD/tấn, giảm 5 USD/tấn so với tháng 5/2016 nên giá gas trong nước được điều chỉnh giảm nhẹ, nhằm đảm bảo thủ quy luật thị trường và quyền lợi của người tiêu dùng.
 
