Chiều 31/5, lãnh đạo TP HCM cùng các ban ngành liên quan, các chuyên gia chống ngập, các nhà khoa học cùng nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo phương án, giải pháp chống ngập trên địa bàn TP.
Phía công ty EPT đề xuất mô hình “Kè hở áp lực cột nước thấp quy mô cận thực tế" trên các nhánh sông phù hợp thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh. Giảm mức đỉnh triều trên sông Đồng Nai và Vàm Cỏ bằng biện pháp phi công trình là xây dựng hồ Đa nhiệm. Điều tiết tại huyện Cần Giờ có hay không có hệ thống cửa đóng – mở để thu xả nước triều nhằm giữ mức triều cao bình thường và 8 nhiệm vụ về nước trong hệ thống sông Sài Gòn – Đồng Nai – Vàm Cỏ để bảo đảm sự phát triển bền vững cho TP HCM giai đoạn 2020-2050. Được biết, toàn bộ đề án có tổng mức kinh phí hơn 20.000 tỷ.
Nhiều chuyên gia đã phản bác ngay đề án này vì còn nhiều hạn chế, cần kết hợp với các tỉnh xung quanh và đảm bảo hệ sinh thái.
Tổng kết, Ông Phong xác định ngập là do mưa, triều cường, nước biển dâng và không loại trừ do độ lún và có tình trạng quản lý yếu kém. Vì vậy, vị Chủ tịch UBND TP HCM đã đề nghị công ty EPT tiếp thu ý kiến và hoàn thiện thêm đề án. Trước mắt, thành phố đã triển khai dự án xây dựng hệ thống cống thoát nước, nạo vét kênh rạch để giảm tình trạng ngập nước trong mùa mưa năm nay.

