1	Buổi lễ diễn ra trọn vẹn một ngày với nhiều nghi lễ Phật giáo: dâng hương hoa, lễ Tam bảo, đọc tụng kinh sách ngợi ca về cuộc đời và công hạnh của Đức Phật.
0	Tạm xếp lại những bộn bề, lo toan đời sống, tất cả Phật tử cùng một lòng hướng về Phật pháp, chăm chú lắng nghe lời giảng của Sư thầy Thanh Tịnh về ý nghĩa căn bản của lễ mừng Phật đản và nghi lễ tắm Phật.
0	Sau khi đã tắm cho Phật, nước thơm trở thành nước thiêng được mọi người nâng niu từng giọt mang về nhà.
0	Trong mỗi hoàn cảnh lịch sử của dân tộc, với truyền thống yêu nước, Phật giáo Việt Nam luôn lấy từ-bi-hỷ-xả, chân-thiện-mỹ để giáo hoá chúng sinh, đề cao tinh thần hộ công phụ quốc, an dân, đồng cam cộng khổ cùng dân tộc; phục vụ Tổ quốc và có đóng góp xứng đáng vào sự nghiệp đấu tranh giải phóng dân tộc, xây dựng và phát triển đất nước.
0	Chủ tịch nước nhấn mạnh: Trong suốt 35 năm qua kể từ khi thành lập, Giáo hội Phật giáo Việt Nam đã không ngừng củng cố, phát triển lớn mạnh về mọi mặt, tạo nên những nấc thang mới trong lịch sử Phật giáo Việt Nam.
0	Quan hệ quốc tế của Giáo hội tiếp tục được mở rộng, là cầu nối quan trọng để đồng bào phật tử kiều bào ta ở nước ngoài hướng về Tổ quốc xây dựng đất nước, đồng thời góp phần nâng cao vai trò, vị thế của Phật giáo Việt Nam và hình ảnh tốt đẹp của đất nước, con người Việt Nam với bạn bè quốc tế.
0	Tăng ni, phật tử Việt Nam luôn gương mẫu chấp hành đường lối, chủ trương của Đảng, chính sách và pháp luật của Nhà nước, tích cực tham gia hoạt động cộng đồng, các phong trào thi đua yêu nước, nâng cao đạo đức, thuần phong, mỹ tục; hăng hái tham gia lao động, sản xuất, các hoạt động từ thiện xã hội, đền ơn đáp nghĩa, xoá đói giảm nghèo, giúp đỡ người có hoàn cảnh khó khăn.
0	Chủ tịch nước Trần Đại Quang nêu rõ: Đảng, Nhà nước và nhân dân ta ghi nhận, đánh giá cao, trân trọng biểu dương và chúc mừng những kết quả, đóng góp thiết thực, đầy ý nghĩa của Phật giáo Việt Nam và toàn thể tăng ni, phật tử Việt Nam với sự nghiệp đại đoàn kết toàn dân tộc, xây dựng và bảo vệ Tổ quốc Việt Nam xã hội chủ nghĩa trong thời gian vừa qua.
0	Những hoạt động giàu tính nhân văn đó đã góp phần khơi dậy ý thức trách nhiệm, tình cảm tương thân, tương ái, tăng cường khối đại đoàn kết toàn dân tộc, cùng hướng tới xây dựng xã hội tốt đẹp, hạnh phúc trong nhân dân.
0	Chủ tịch nước cho rằng, thành công của công cuộc đổi mới đòi hỏi sự tăng cường thống nhất, đoàn kết toàn dân tộc, trong đó đồng bào có tôn giáo là bộ phận quan trọng, không thể tách rời.
0	Chủ tịch nước yêu cầu cấp uỷ đảng, chính quyền các cấp quan tâm hơn nữa đến công tác tuyên truyền, phổ biến, giáo dục đường lối, chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước về tôn giáo và công tác tôn giáo; hướng dẫn, giúp đỡ, tạo điều kiện để các tôn giáo hoạt động trong khuôn khổ pháp luật; chú trọng phát huy những mặt tích cực, giá trị nhân văn, đạo đức của tôn giáo nói chung, của Phật giáo nói riêng góp phần xây dựng lối sống lành mạnh, tốt đẹp, tăng cường khối đại đoàn kết toàn dân tộc; vận động đồng bào tôn giáo tích cực tham gia các phong trào các cuộc vận động thi đua yêu nước xây dựng đất nước ngày càng giàu đẹp.
0	Thầy Thanh Tịnh giảng: “Năng lượng của tâm trong lúc chúng ta không tham lam, giận dữ… cộng hưởng với sự gia trì của hàng ngàn lời phát nguyện thành Phật sẽ tạo thành một năng lực to lớn khiến nước tắm Phật trở thành nước linh thiêng, có thể chữa lành mọi bệnh tật, đem sự bình an đến cho mọi người, trẻ con uống sẽ thông minh học giỏi…”
0	Trong thông điệp gửi tăng ni, cư sĩ, phật tử Việt Nam ở trong nước và nước ngoài nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560, Đức Pháp chủ GHPG Việt Nam khẳng định thành tựu mà 35 năm qua GHPG Việt Nam đã đạt được, tiếp nối truyền thống hàng nghìn năm Phật giáo Việt Nam đồng hành cùng dân tộc.
0	Đức Pháp chủ GHPG Việt Nam kêu gọi toàn thể tăng ni, phật tử Việt Nam với tâm nguyện và trách nhiệm tri ân của những người con Phật, bằng những hành động thiết thực nhất hãy bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu, cùng nhau làm cho môi trường xanh hơn, sạch hơn và đẹp hơn.
0	Diễn văn do Hòa thượng Thích Bảo Nghiêm, Phó Chủ tịch Hội đồng Trị sự GHPG Việt Nam trình bày tại Đại lễ bày tỏ tin tưởng vào thế hệ lãnh đạo mới của đất nước sẽ tiếp tục tạo nhiều động lực cho đất nước phát triển ổn định, bền vững, thịnh vượng, trong thời kỳ hội nhập quốc tế.
0	Phát biểu ý kiến tại Đại lễ, thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Chủ tịch nước Trần Đại Quang gửi lời chúc mừng tốt đẹp nhất tới chư tôn đức giáo phẩm, cùng toàn thể tăng ni, đồng bào phật tử.
0	Chủ tịch nước nhấn mạnh với chặng đường hơn hai nghìn năm gắn bó, đồng hành cùng dân tộc, đạo Phật đã khẳng định được vị trí trong lòng dân tộc; ngôi chùa không chỉ là chỗ dựa tâm linh cho con người, nơi giáo dục về đạo đức và văn hóa, mà còn là nơi đào tạo nhân tài phục vụ đất nước và đoàn kết lòng dân.
0	Trong suốt dòng chảy lịch sử của dân tộc, với truyền thống yêu nước, Phật giáo Việt Nam luôn lấy đức từ bi, hỷ, xả; lấy chân - thiện - mỹ để giáo hóa chúng sinh, đề cao tinh thần “Hộ quốc, an dân”, đồng cam cộng khổ cùng dân tộc, phục vụ Tổ quốc và có những đóng góp xứng đáng vào sự nghiệp đấu tranh giải phóng dân tộc, xây dựng và phát triển đất nước.
0	Chủ tịch nước Trần Đại Quang khẳng định, trong suốt 35 năm qua, kể từ khi thành lập, GHPG Việt Nam không ngừng được củng cố, phát triển, lớn mạnh về mọi mặt, tạo nên những mốc son mới trong lịch sử Phật giáo Việt Nam.
0	Với phương châm "Đạo pháp - Dân tộc - Chủ nghĩa xã hội", Giáo hội tiếp tục phát huy truyền thống tốt đẹp, vai trò hòa hợp, đoàn kết, thống nhất, tích cực đóng góp vào sự nghiệp đổi mới, CNH, HĐH và hội nhập quốc tế của đất nước.
0	Quan hệ quốc tế của Giáo hội tiếp tục được mở rộng, là cầu nối quan trọng để đồng bào phật tử, kiều bào ta ở nước ngoài hướng về Tổ quốc, xây dựng đất nước; đồng thời góp phần nâng cao vai trò, vị thế của Phật giáo Việt Nam và hình ảnh tốt đẹp của đất nước, con người Việt Nam với bạn bè quốc tế.
0	Từ người già đến trẻ nhỏ đều thành kính, hân hoan dâng nước tắm Phật bởi ý nghĩ của nghi lễ này giống như lời nhắc nhở - mỗi chúng ta đều có một Đức Phật trong lòng.
0	Tăng ni, phật tử Việt Nam luôn gương mẫu chấp hành đường lối, chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước, tích cực tham gia các cuộc vận động, phong trào thi đua yêu nước, nêu cao đạo đức, thuần phong, mỹ tục; hăng hái tham gia lao động sản xuất, các hoạt động từ thiện xã hội, đền ơn, đáp nghĩa, xóa đói, giảm nghèo, giúp đỡ những người có hoàn cảnh khó khăn...
0	Đảng, Nhà nước và nhân dân ta ghi nhận, trân trọng và đánh giá cao những đóng góp thiết thực, đầy ý nghĩa của GHPG Việt Nam và toàn thể tăng ni, phật tử đối với sự nghiệp đại đoàn kết toàn dân tộc, xây dựng và bảo vệ Tổ quốc Việt Nam xã hội chủ nghĩa.
0	Chủ tịch nước đề nghị các cấp ủy đảng, chính quyền quan tâm hơn nữa đến công tác tuyên truyền, phổ biến, giáo dục đường lối, chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước về tôn giáo và công tác tôn giáo; hướng dẫn, giúp đỡ, tạo điều kiện để các tôn giáo hoạt động trong khuôn khổ pháp luật.
0	Chú trọng phát huy những mặt tích cực, giá trị nhân văn, đạo đức của tôn giáo nói chung, Phật giáo nói riêng, góp phần xây dựng lối sống lành mạnh, tốt đẹp, tăng cường khối đại đoàn kết toàn dân tộc, góp phần xây dựng quê hương, đất nước ngày càng giàu đẹp.
0	* Sáng 21-5, tại Tổ đình chùa Từ Đàm (TP Huế), GHPG Việt Nam tỉnh Thừa Thiên - Huế long trọng tổ chức Đại lễ Phật đản năm 2016 - Phật lịch 2560 dưới sự chứng minh của Đại lão Hòa thượng Thích Đức Phương, Phó Pháp chủ Hội đồng Chứng minh GHPG Việt Nam, Trưởng ban Trị sự GHPG tỉnh Thừa Thiên - Huế.
0	Đến dự, có đồng chí Lê Trường Lưu, Ủy viên T.Ư Đảng, Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh cùng các đồng chí lãnh đạo tỉnh và các sở, ban, ngành và TP Huế.
0	Thay mặt lãnh đạo Ban Tôn giáo Chính phủ, đồng chí Bùi Thanh Hà gửi lời thăm hỏi và chúc mừng các lãnh đạo trong Hội đồng Chứng minh, Hội đồng Trị sự cùng toàn thể các vị chức sắc, tăng ni, phật tử GHPG Việt Nam trong và ngoài nước một mùa Phật đản an lạc, hạnh phúc.
0	* Đoàn đại biểu Ban Tôn giáo Chính phủ do đồng chí Bùi Thanh Hà, Phó Trưởng ban Thường trực Ban Tôn giáo Chính phủ làm Trưởng đoàn đã đến thăm và chúc mừng T.Ư GHPG Việt Nam tại chùa Quán Sứ, TP Hà Nội nhân dịp Đại lễ Phật đản năm 2016 - Phật lịch 2560.
0	Đại lễ Phật đản tại Thừa Thiên - Huế diễn ra trong một tuần với nhiều hoạt động, như: Lễ thắp sáng bảy đóa sen hồng trên sông Hương, triển lãm, văn nghệ, diễu hành xe hoa, lễ tắm Phật và rước Phật, phóng sanh đăng, thuyết giảng và các hoạt động từ thiện xã hội...
0	Trong ngày Phật đản, tăng ni, phật tử tại gần 600 niệm phật đường, tự viện, tịnh xá, tu viện... cùng hơn 970 nghìn đồng bào phật tử ở Thừa Thiên - Huế đã hân hoan, vân tập về lễ đài chính của các huyện, thị xã, thành phố trong tỉnh để dự Đại lễ Phật đản.
0	Ngày nào chúng ta cũng tắm thân thể, nhưng quên tắm cho tâm hồn của chúng ta.
0	Thay mặt GHPG Việt Nam, Hòa thượng Thích Thanh Nhiễu, Phó Chủ tịch Thường trực Hội đồng Trị sự GHPG Việt Nam đã thông tin khái quát về kết quả hoạt động của Giáo hội trong thời gian qua và cảm ơn sự quan tâm, tạo điều kiện của Đảng, Nhà nước và Ban Tôn giáo Chính phủ đối với hoạt động của GHPG Việt Nam, khẳng định sẽ luôn hoạt động đúng chính pháp và pháp luật, tích cực trong các phong trào thi đua xây dựng và bảo vệ Tổ quốc.
0	Đồng chí đánh giá cao những kết quả Phật sự mà GHPG Việt Nam đã đạt được trong thời gian vừa qua, cũng như những đóng góp của Giáo hội trong phong trào thi đua yêu nước, xây dựng đời sống văn hóa, tham gia xóa đói, giảm nghèo, giúp đỡ đồng bào gặp khó khăn, góp phần giữ vững an ninh, chính trị, thực hiện thắng lợi các mục tiêu, nhiệm vụ phát triển kinh tế, xã hội.
0	Đại tướng Lê Hồng Anh, nguyên ủy viên Bộ Chính trị, tới dự đại lễ.
0	Nhiều lãnh đạo cấp cao cũng gửi hoa chúc mừng: Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Bí thư Thành ủy TP.HCM Đinh La Thăng, nguyên Chủ tịch nước Trương Tấn Sang, nguyên Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng, nguyên Bí thư Thành ủy TP.HCM Lê Thanh Hải…
0	Thông điệp Phật đản của Đức pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam - trưởng lão hòa thượng Thích Phổ Tuệ nêu rõ: “Với tinh thần nhập thế, mỗi người bằng những hành động thiết thực nhất hãy bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu đang đe dọa đời sống của chính chúng ta”.
0	Diễn giải về ý nghĩa Phật đản năm nay, Ban Hoằng pháp trung ương nhận định đại lễ Phật đản năm nay diễn ra trong bối cảnh thế giới còn nhiều mâu thuẫn, các vụ xung đột sắc tộc và tôn giáo là nguyên nhân dẫn đến những cuộc khủng bố đẫm máu gây chết chóc tang thương cho người dân vô tội.
0	Mặt khác, biến đổi khí hậu từng ngày đang đe dọa tính mạng hàng tỉ người trên hành tinh, trong đó Việt Nam đang phải gánh chịu một phần hậu quả nghiêm trọng.
0	Xu hướng toàn cầu hóa, tình hình an ninh khu vực trên Biển Đông đã tác động và ảnh hưởng đến đời sống xã hội và an ninh đất nước.
0	Với truyền thống yêu nước, hộ quốc an dân, đồng hành sắt son với dân tộc, Phật giáo Việt Nam nhận thức sâu sắc sự thịnh suy của Phật giáo liên quan mật thiết với sự tồn vong của dân tộc.
0	Do đó là người con Phật, phải sống có trách nhiệm với cộng đồng xã hội, lấy lý tưởng vô ngã và tinh thần hòa hợp làm nòng cốt cho mọi hoạt động Phật sự, đồng lòng chung sức góp phần cho sự nghiệp phát triển phồn vinh của đạo pháp và dân tộc.
0	Vì thế trước tượng Phật, chúng ta hãy phát nguyện tắm sạch lòng mình để đức Phật bên trong mỗi người sẽ sớm đản sinh.
0	Bà Võ Thị Dung - trưởng Ban tổ chức Thành ủy TP.HCM, bà Trương Thị Ánh - phó chủ tịch HĐND TP, cùng đại diện các ban ngành tới thăm Châu Lâm Ni Tự (Q.Bình Thạnh) - ngôi chùa nhỏ nhưng có nhiều đóng góp cho công tác xã hội của TP nhiều năm qua như mở trường dạy học xóa mù hơn 20 năm, giúp đỡ, tặng mỗi năm hàng chục ngàn phần quà cho những người hoàn cảnh khó khăn trong khu vực.
0	Nhân dịp này, nhiều ngôi chùa trên địa bàn TP cũng đồng loạt tổ chức tặng quà, phần ăn cho người nghèo.
0	Đức Giáo chủ, Trưởng lão hoà thượng Thích Phổ Tuệ chủ trì buổi lễ.
0	Ngày 21/5, Ban đại diện tăng, ni sinh Việt Nam đã tổ chức lễ mừng Phật Đản 2016 (Phật lịch 2560) tại chùa Buddha Vihara ở trung tâm thủ đô New Delhi, Ấn Độ, với sự tham dự của đông đảo tăng, ni sinh đang nghiên cứu, học tập tại Ấn Độ, cùng cán bộ, nhân viên Đại sứ quán, các cơ quan bên cạnh Đại sứ quán, thành viên gia đình và bà con kiều bào đang sinh sống ở New Delhi.
0	Phát biểu trước khi khai mạc lễ cầu kinh mừng Phật đản, Đại đức Thích Hạnh Chánh, Chủ tịch Ban đại diện tăng, ni sinh Việt Nam tại Ấn Độ đã tóm tắt sơ lược về ý nghĩa của ngày lễ và đọc Thông điệp mừng Phật Đản của Pháp chủ Hội Phật giáo Việt Nam, Trưởng lão Hòa thượng Thích Phổ Tuệ gửi tăng ni, phật tử Việt Nam ở trong và nước ngoài.
0	Trong thông điệp gửi tới tăng ni, cư sỹ, phật tử nhân đại lễ Phật đản, Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam đã nhắn nhủ những người con Phật với tâm nguyện và trách nhiệm tri ân, bằng những hành động thiết thực nhất, hãy bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu đang đe dọa đời sống của chính mình, cùng làm cho môi trường xung quanh xanh hơn, sạch hơn và đẹp hơn.
0	Tiếp đó, buổi lễ cầu kinh và tắm cho Phật diễn ra trong không khí thành kính và an lạc, cầu nguyện cho quốc thái, dân an và những điều tốt đẹp nhất sẽ đến với tất cả mọi người.
0	Kết thúc buổi lễ, Đại đức Thích Hạnh Chánh chúc tăng, ni, phật tử tại Ấn Độ an lạc, chuyên tâm tu tập theo lời Phật dạy nhằm mang lại lợi ích cho dân tộc; chúc cộng đồng người Việt tại Ấn Độ đại hoan hỷ, an lạc, đạt nhiều thành tựu trong công tác để phụng sự đất nước./.
0	Sau phần cử quốc ca, đạo ca, hòa thượng Thích Tâm Thủy, Trưởng Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh đã tuyên đọc Thông điệp của Đức Pháp chủ Giáo hội phật giáo Việt Nam gởi tăng ni, cư sĩ, phật tử nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560; hòa thượng Thích Nguyên Đức, Phó Trưởng Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh, đọc diễn văn Đại lễ Phật đản của hòa thượng Chủ tịch Hội đồng Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Chủ tịch Ủy ban MTTQ Việt Nam tỉnh Lương Mộng Sanh đọc thư chúc mừng của Chủ tịch Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân.
0	Phát biểu tại đại lễ, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Phan Đình Phùng đánh giá cao những đóng góp của các vị chức sắc, tăng ni và phật tử toàn tỉnh trong sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội, quốc phòng - an ninh của địa phương thời gian qua.
0	Phó Chủ tịch UBND tỉnh nêu rõ: Đại lễ Phật đản năm nay có một ý nghĩa hết sức đặc biệt là cùng hòa chung trong niềm vui ngày hội lớn toàn dân tham gia bầu cử ĐBQH và đại biểu HĐND các cấp nhiệm kỳ 2016-2021 diễn ra vào ngày 22/5.
0	Đây là cơ duyên tốt để toàn thể tăng ni, bà con phật tử cùng các tầng lớp nhân dân trong cả nước thể hiện tinh thần yêu nước, trách nhiệm công dân của mình trong việc tham gia xây dựng Nhà nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam của Nhân dân, do Nhân dân và vì Nhân dân.
0	Bằng trí tuệ và phẩm hạnh của mình, Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh tiếp tục vận động tăng ni, phật tử thực hiện tốt chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước; hưởng ứng và tham gia các phong trào thi đua yêu nước và cuộc vận động “Toàn dân đoàn kết xây dựng đời sống văn hóa ở khu dân cư” do Mặt trận phát động; có nhiều đóng góp tích cực vào sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh nhà.
0	Ngày 21/5 (nhằm ngày 15/4 năm Bính Thân), tại Việt Nam Quốc tự (quận 10), Ban trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam Thành phố Hồ Chí Minh đã trang nghiêm tổ chức các nghi thức kính mừng Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016.
0	Trong không khí long trọng, trang nghiêm, Hòa thượng Thích Trí Quảng, Phó pháp chủ Hội đồng chức minh, Trưởng Ban trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam Thành phố Hồ Chí Minh, thay mặt Hội đồng Chứng minh tuyên đọc Thông điệp của Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam.
0	Trước lúc xuất gia tìm Thầy học đạo, cho đến ngày Đức Phật thành tựu đạo nghiệp và truyền dạy kinh pháp, Ngài là một con người hiện thực bằng xương thịt như chúng ta.
0	Thông điệp chia sẻ: Với tinh thần nhập thế, nhân mùa Phật đản Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016, toàn thể tăng ni, phật tử Việt Nam với tâm nguyện và trách nhiệm tri ân của những người con Phật, mỗi người bằng những hành động thiết thực nhất hãy bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu đang đe dọa đời sống của chính chúng ta...
0	Hãy cùng nhau làm cho môi trường xung quanh chúng ta xanh hơn, sạch hơn, và đẹp hơn.
0	Phát biểu tại buổi lễ, thay mặt lãnh đạo Thành phố Hồ Chí Minh, ông Nguyễn Hoàng Năng, Chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam thành phố đã gửi lời chúc mừng đến các chư tôn giáo phẩm cùng toàn thể tăng ni, cư sĩ, phật tử tại Thành phố Hồ Chí Minh, trong và ngoài nước lời cầu chúc mạnh khỏe, an lạc trong mùa Phật đản Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016; đồng thời, đánh giá cao những đóng góp của Phật giáo trong quá trình xây dựng phát triển của thành phố, nhất là trong các hoạt động giải quyết khó khăn và đem đến sự ổn định an sinh xã hội, góp phần xây dựng đất nước, phát triển thành phố văn minh, có chất lượng sống tốt, hiện đại, nghĩa tình.
0	Tại buổi lễ, Ban tổ chức đã tiến hành các nghi thức dâng hoa cúng dường Phật đản do phật tử thuộc Đạo tràng Pháp Hoa thực hiện; trang nghiêm cử hành nghi lễ cung rước Đức Phật đản sinh trong âm thanh trầm hùng liên hồi của chuông trống Bát-nhã với các nghi thức nhằm thống nhất nghi lễ Bắc tông và Nam tông trong lễ Phật đản.
0	Mừng Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016, trong hơn một tuần qua, tại các ngôi chùa, tịnh xá... trên địa bàn Thành phố Hồ Chí Minh đã được trang hoàng lộng lẫy với cờ hoa, cờ phật; đồng thời, tổ chức nhiều hoạt động xã hội, từ thiện, các chương trình văn nghệ đặc sắc.
0	Nhiều đơn vị, tổ chức, đoàn thể của Trung ương và Thành phố cũng đã tổ chức thăm hỏi, chúc mừng các chư tôn đức giáo phẩm, các tăng ni, các điểm chùa, tịnh xá... của Giáo hội Phật giáo Việt Nam cũng như các tôn giáo tu theo pháp môn niệm Phật trên địa bàn thành phố.
0	Tại Chùa Hà Tiên, thành phố Vĩnh Yên, Ban trị sự Giáo hội Phật giáo tỉnh Vĩnh Phúc đã long trọng tổ chức đại lễ Phật đản Phật lịch 2560 - dương lịch 2016.
0	Tại buổi lễ, Thượng tọa Thích Minh Trí, Phó Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo tỉnh đã tuyên đọc thông điệp Phật đản Phật lịch 2560 của Đức Pháp chủ Hội Phật giáo Việt Nam; Đại đức Thích Thanh Lâm đọc diễn văn nêu bật ý nghĩa Đại lễ Phật đản.
0	Trong đó, mong muốn toàn thể tăng ni, phật tử với tâm nguyện và trách nhiệm tri ân của những người con Phật, mỗi người bằng những hành động thiết thực nhất hãy bảo vệ môi trường bền vững; đoàn kết gắn bó trong khối đại đoàn kết dân tộc; thực hiện tốt chủ trương, chính sách pháp luật của Đảng và Nhà nước.
0	Ban tổ chức đã đọc Thông điệp của Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560 và ôn lại chặng đường hình thành và phát triển của Phật giáo nói chung và của Giáo hội Phật giáo Việt Nam nói riêng.
0	Cuộc đời Đức Phật là sự minh chứng sáng rõ, khơi gợi và chỉ dạy cho chúng ta rằng: Dù bạn là ai, xuất thân ở gia cảnh nào (nghèo khó, giàu sang) cũng đều có khả năng giác ngộ.
0	Sáng 21/5 (ngày Rằm tháng Tư âm lịch), tại Chùa Pháp Lâm, Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam thành phố Đà Nẵng đã tổ chức Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560- Dương lịch 2016.
0	Nhân đại lễ Phật đản năm 2016 – Phật lịch 2560, tỉnh Vĩnh Phúc đã tổ chức đoàn thăm, tặng quà Ban Trị sự Phật giáo huyện Vĩnh Tường, Ban Trị sự Phật giáo huyện Yên Lạc, cùng các tăng ni, phật tử một số chùa trên địa bàn tỉnh...
0	Tại chùa Viên Quang, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang, Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh An Giang đã tổ chức mừng đại lễ Phật đản Phật lịch 2560 - dương lịch 2016, kỷ niệm ngày Đức bổn sư Thích ca mâu ni Phật đản sanh.
0	Nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560, Giáo hội Phật giáo thành phố Đà Nẵng trao 8 nhà tình nghĩa (mỗi nhà trị giá 50 triệu đồng) và hơn 2.000 suất quà cho các gia đình có hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn thành phố và tỉnh Quảng Nam.
0	Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560 diễn ra trong không khí trang nghiêm, an toàn tuyệt đối.
0	Tại buổi lễ, ông Nguyễn Mạnh Hùng, Chủ tịch Ủy ban MTTQ Việt Nam thành phố nhấn mạnh: Đại lễ Phật đản năm nay diễn ra vào thời điểm nhân dân và cử tri cả nước tiến hành cuộc bầu cử đại biểu Quốc hội và HĐND với tinh thần ngày bầu cử là Ngày hội lớn của nhân dân để trực tiếp xây dựng chính quyền của Dân vững mạnh...
0	Ủy ban MTTQ Việt Nam thành phố tin tưởng rằng Giáo hội Phật giáo Việt Nam thành phố với phương châm “Đạo pháp – Dân tộc và Chủ nghĩa xã hội” tiếp tục phát huy vai trò là thành viên của Mặt trận Tổ quốc, cùng tăng ni, phật tử thành phố luôn đoàn kết trong khối đại đoàn kết toàn dân tộc, chung tay cùng với nhân dân thành phố tiếp tục duy trì và nâng cao chất lượng Chương trình “Thành phố 5 không”, “Thành phố 3 có”; tích cực tham gia Chương trình 4 an “An ninh trật tự, an toàn giao thông, an toàn thực phẩm và an sinh xã hội” góp phần xây dựng thành phố Đà Nẵng giàu đẹp, văn minh và hiện đại.
0	Dưới ánh sáng Phật học, một người đau khổ tột cùng cũng có thể vươn mình đi đến đời sống hạnh phúc, an lạc; hoặc như một kẻ tầm thường cũng có thể chuyển hóa đạt đến đời sống thánh thiện, cao thượng, thông qua tu học.
0	Các hoạt động chính như: viếng nghĩa trang liệt sĩ tỉnh, thắp hương dâng hoa tưởng niệm; tặng quà cho người nghèo; chương trình diễu hành với hàng chục xe hoa đến từ các huyện, thị, thành phố của tỉnh xuất phát từ chùa Hội An (trung tâm Thành phố mới Bình Dương) qua các đường phố chính về chùa Hội Khánh (Trung tâm Văn hóa Phật giáo tỉnh) tại thành phố Thủ Dầu Một; chương trình văn nghệ mừng ánh đạo vàng, hoan hỉ đón mừng Phật đản…
0	Năm nay, đại lễ Phật đản trùng với dịp bầu cử Quốc hội và HĐND các cấp nên được tổ chức với quy mô đơn giản hơn nhưng vẫn trang trọng, tôn nghiêm.
0	Cùng ngày, tại chùa Hội Khánh - Trung tâm Phật Giáo tỉnh Bình Dương, Ban trị sự Giáo hội Phật giáo tỉnh đã long trọng tổ chức đại lễ Phật đản Phật lịch 2560 - dương lịch 2016.
0	Cũng trong chuỗi các hoạt động mừng Phật đản, những ngày qua, tại các chùa trên địa bàn tỉnh An Giang diễn ra nhiều hoạt động Phật sự, văn hóa, văn nghệ, hoạt động xã hội từ thiện, tặng quà cho những người nghèo, người có hoàn cảnh khó khăn, tàn tật, neo đơn, giúp đỡ học sinh nghèo vượt khó.
0	Đặc biệt là ngày mai (22/5), tăng ni, phật tử tích cực tham gia bầu cử đại biểu Quốc hội và HĐND các cấp, đi bầu đông, bầu đủ, bầu sớm, góp phần làm cho cuộc bầu cử đại biểu Quốc hội và HĐND các cấp nhiệm kỳ 2016-2021 thực sự là ngày hội của toàn dân.
0	Đồng thời, kêu gọi Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh An Giang cùng đồng bào phật tử tiếp tục phát huy truyền thống, chung sức chung lòng, xây dựng An Giang ngày càng phát triển.
0	Tại buổi lễ, bà Trần Thị Thanh Hương, Chủ tịch UBMTTQ Việt Nam tỉnh An Giang đã chúc mừng đại lễ Phật đản; chúc quý hòa thượng, các vị giáo phẩm và đồng bào phật tử đón một mùa Phật đản an vui, thắm tình đạo vị.
0	Đến dự có Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Trưởng lão hòa thượng Thích Phổ Tuệ - Pháp chủ Giáo hội Phật giáo VN, đại diện MTTQ VN, nhiều ban, bộ, ngành, đại sứ, đại diện các cơ quan ngoại giao nước ngoài tại VN và các chư tôn đức giáo phẩm Giáo hội Phật giáo VN, các tôn giáo bạn cùng đông đảo phật tử.
0	Phát biểu tại buổi lễ, Chủ tịch nước Trần Đại Quang khẳng định Đại lễ Phật đản là sự kiện tôn giáo rất quan trọng trong đời sống tín ngưỡng và tinh thần của đồng bào phật tử nước ta.
0	Hành trình học đạo được bắt đầu ngay từ chính trong suy nghĩ và hành vi của mỗi cá nhân.
0	Đảng, Nhà nước và nhân dân ghi nhận, trân trọng và đánh giá cao những đóng góp thiết thực, đầy ý nghĩa của Giáo hội Phật giáo VN và toàn thể tăng ni, phật tử VN đối với sự nghiệp đại đoàn kết toàn dân tộc, xây dựng và bảo vệ Tổ quốc VN xã hội chủ nghĩa.
0	Chủ tịch nước bày tỏ tin tưởng, Giáo hội Phật giáo VN tiếp tục gìn giữ, phát huy tinh thần “Hộ quốc, an dân” với phương châm “Đạo pháp - Dân tộc - Chủ nghĩa xã hội”; cổ vũ, động viên tăng ni, phật tử ở trong và ngoài nước đoàn kết chặt chẽ với các tầng lớp nhân dân tích cực tham gia bảo vệ vững chắc chủ quyền quốc gia, toàn vẹn lãnh thổ thiêng liêng của Tổ quốc.
0	Hòa thượng Thích Thanh Nhiễu, Phó chủ tịch Hội đồng trị sự Giáo hội Phật giáo VN, đọc thông điệp của Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo VN gửi tăng ni, cư sĩ, phật tử VN ở trong nước và nước ngoài nhân đại lễ.
0	Pháp chủ Giáo hội Phật giáo VN kêu gọi toàn thể tăng ni, phật tử VN với tâm nguyện và trách nhiệm tri ân của những người con Phật, bằng những hành động thiết thực nhất hãy bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu, cùng nhau làm cho môi trường xung quanh xanh hơn, sạch hơn và đẹp hơn.
0	Buổi lễ có sự chứng minh của chư tôn đức, tăng ni và sự tham gia củahàng ngàn Phật tử, người dân, sinh viên tình nguyện...
0	Đoàn rước gồmxe hoa, trống sấm, 80 lẵng hoa, 49 ngọn đuốc, 38 lọng vàng, 7 bông sen to cùng gần nghìn lá cờ Tổ quốc và Phật giáo đi qua nhiều con phố lớn của Hà Nội thu hút sự chú ý của đông đảo quần chúng nhân dân.
0	Buổi lễ kết thúc trong niềm vui và hoan hỉ của mọi người.
0	Trong ngày Phật đản, các Phật tử thường đilễ chùa, tụng kinh, ngồi Thiền, cố gắng làm nhiều việc Phước lành để cúng dường chư Phật.
0	Thầy Thanh Tịnh giảng: “Nền tảng của thực hành Phật pháp là dứt bỏ tất cả điều ác, thực hành hết thảy điều thiện, mang niềm an vui hạnh phúc cho mọi người, mọi loại xung quanh và cho bản thân”.
0	Ngày 21/5, tại Học viện Phật giáo Việt Nam, chùa Quán Sứ - Hà Nội, Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam đã long trọng tổ chức Đại lễ kỷ niệm ngày Đức Phật đản sinh Phật lịch 2560 - dương lịch 2016 và hướng tới kỷ niệm 35 năm ngày thành lập Giáo hội Phật giáo Việt Nam (1981-2016).
0	Tới dự có Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam - Trưởng lão hòa thượng Thích Phổ Tuệ, bà Trương Thị Mai - Trưởng ban Dân vận Trung ương, Bí thư Thành ủy Hà Nội Hoàng Trung Hải và đại diện lãnh đạo các Bộ, ban ngành Trung ương, địa phương, đại diện các Đại sứ quán, các cơ quan ngoại giao, tổ chức quốc tế tại Hà Nội cùng đông đảo các tăng ni phật tử.
0	Đây là sự kiện trọng đại và thiêng liêng của Phật giáo.
0	Sự kiện Đức Phật đản sinh là bức thông điệp hòa bình, hạnh phúc thương yêu, mở ra con đường mà tự thân mỗi người phải vượt qua sự cám dỗ và chi phối của tham ái để tiến đến cảnh giới giác ngộ.
0	Kỷ niệm ngày đản sinh năm nay, cũng là năm bản lề Giáo hội Phật giáo Việt Nam hoàn thành Phật sự của Đại hội đại biểu Phật giáo toàn quốc lần thứ VII, tiến tới Đại hội Phật giáo toàn quốc lần thứ VIII cùng chung tay xây dựng đất nước hòa bình, an lạc.
0	Gửi lời chúc mừng tốt đẹp nhất tới chư tôn đức, cùng toàn thể tăng ni, đồng bào phật tử, Chủ tịch nước Trần Đại Quang nêu rõ, Đại lễ Phật đản là sự kiện tôn giáo rất quan trọng trong đời sống tín ngưỡng và tinh thần của đồng bào Phật tử nước ta.
0	Với chặng đường hơn 2.000 năm gắn bó, đồng hành cùng dân tộc, đạo Phật đã khẳng định được vị trí của mình trong lòng dân tộc.
0	Hiểu được điều này giúp chúng ta sống thuận hơn với vũ trụ, môi trường, hòa hợp an vui hơn…
0	Ngôi chùa không chỉ là chỗ dựa tâm linh cho con người, nơi giáo dục về đạo đức và văn hóa mà còn là nơi đào tạo nhân tài phục vụ đất nước và đoàn kết lòng dân.
0	Chủ tịch nước khẳng định Đảng, Nhà nước và nhân dân ta ghi nhận, đánh giá cao, trân trọng biểu dương và chúc mừng những kết quả, đóng góp thiết thực, đầy ý nghĩa của Giáo hội Phật giáo Việt Nam và toàn thể tăng ni, Phật tử Việt Nam đối với sự nghiệp đại đoàn kết toàn dân tộc, xây dựng và bảo vệ Tổ quốc Việt Nam xã hội chủ nghĩa trong thời gian qua.
0	Chủ tịch nước khẳng định: “Trong suốt 35 năm qua, kể từ khi thành lập, Giáo hội Phật giáo Việt Nam đã không ngừng được củng cố, phát triển, lớn mạnh về mọi mặt, tạo nên những mốc son mới trong lịch sử Phật giáo Việt Nam.
0	Với phương châm “Đạo pháp - Dân tộc - Chủ nghĩa xã hội”, Giáo hội Phật giáo Việt Nam tiếp tục phát huy truyền thông tốt đẹp, vai trò hòa hợp, đoàn kết, thống nhất, tích cực đóng góp vào sự nghiệp đổi mới, công nghiệp hóa, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế của đất nước”.
0	Chủ tịch nước nhấn manh: “Quan hệ quốc tế của Giáo hội tiếp tục được mở rộng, là cầu nối quan trọng để đồng bào phật tử, kiều bào ta ở nước ngoài hướng về Tổ quốc, xây dựng đất nước, đồng thời góp phần nâng cao vai trò, vị thế của Phật giáo Việt Nam và hình ảnh tốt đẹp của đất nước, con người Việt Nam với bạn bè quốc tế”.
0	Đất nước ta đang bước vào thời kỳ đẩy mạnh toàn diện, đồng bộ công cuộc đổi mới với nhiều thời cơ, thuận lợi và khó khăn, thách thức đan xen, Chủ tịch nước nhấn mạnh, thành công của công cuộc đổi mới, xây dựng, bảo vệ và phát triển đất nước đòi hỏi tăng cường sự đoàn kết, thống nhất của toàn dân tộc, trong đó đồng bào có tôn giáo là một bộ phận quan trọng, không thể tách rời, vững bước đi lên chủ nghĩa xã hội.
0	Chủ tịch nước đề nghị: “Tôi đề nghị cấp ủy Đảng, chính quyền các cấp quan tâm hơn nữa đến công tác tuyên truyền, phổ biến, giáo dục đường lối, chủ trương, chính sách của Đảng, pháp luật của Nhà nước về tôn giáo và công tác tôn giáo.
0	Chú trọng phát huy những mặt tích cực, giá trị nhân văn, đạo đức của tôn giáo nói chung, Phật giáo nói riêng, góp phần xây dựng lối sống lành mạnh, tốt đẹp, tăng cường khối đại đoàn kết toàn dân tộc và vận động đồng bào tôn giáo tiếp tục tham gia các cuộc vận động, phong trào thi đua yêu nước, xây dựng quê hương, đất nước ngày càng giàu đẹp”.
0	Hướng dẫn, giúp đỡ, tạo điều kiện để các tôn giáo hoạt động trong khuôn khổ pháp luật.
0	Nghi lễ tắm Phật bao giờ cũng là phần kéo dài nhất trong lễ Phật đản vì hàng nghìn người có mặt- không ai muốn bỏ qua dịp may được tắm cho Phật.
0	Chủ tịch nước tin tưởng tiếp nối truyền thống hơn 2000 năm gắn bó, đồng hành cùng dân tộc, Giáo hội Phật giáo Việt Nam tiếp tục gìn giữ, phát huy tinh thần “Hộ quốc, an dân” với phương châm “Đạo pháp - Dân tộc - Chủ nghĩa xã hội”; cổ vũ, động viên tăng ni, Phật tử ở trong và ngoài nước đoàn kết chặt chẽ với các tầng lớp nhân dân tích cực tham gia bảo vệ vững chắc chủ quyền quốc gia, toàn vẹn lãnh thổ thiêng liêng của Tổ quốc, thực hiện thắng lợi sự nghiệp đổi mới, công nghiệp hóa, hiện đại hóa và hội nhập quốc tế của đất nước vì mục tiêu dân giàu, nước mạnh, dân chủ, công bằng, văn minh.
0	Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Trưởng ban Dân vận Trung ương Trương Thị Mai, Bí thư Thành uỷ Hoàng Trung Hải cùng nhiều đồng chí lãnh đạo Đảng, Nhà nước, TP Hà Nội và đông đảo Phật tử tới dự.
0	Mở đầu buổi lễ, Đức pháp chủ đã truyền đi thông điệp: Mỗi người bằng những hành động thiết thực nhất bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu đang đe doạ đời sống chúng ta.
0	Mỗi người bằng cách thực hành lời dạy của Đức Phật, hãy cùng nhau làm cho môi trường xung quanh chúng ta xanh hơn, sạch hơn và đẹp hơn.
0	Đọc diễn văn đại lễ Phật đản, Hoà thượng Thích Bảo Nghiêm, Chủ tịch Hội đồng Trị sự Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam khẳng định, sự kiện Đức Phật đản sinh là bức thông điệp hoà bình, hạnh phúc yêu thương, mở ra con đường mà tự thân mỗi người phải vượt qua sự cám dỗ và chi phối của tham ái.
0	Tăng ni, Phật tử Việt Nam, các ban, viện trung ương, Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam các cấp tích cực trong mọi công tác Phật sự ích đạo- lời đời.
0	Phát biểu tại buổi lễ, Chủ tịch nước Trần Đại Quang thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước gửi tới Đức Pháp chủ, Chư tôn đức và toàn thể tăng ni, đồng bào phật tử cả nước những tình cảm thân thiết, lời chúc sức khoẻ và lời chúc mừng tốt đẹp nhất.
0	Với chặng đường hơn 2000 năm đồng hành, gắn bó cùng dân tộc, Đạo Phật đã khẳng định được vị trí của mình trong lòng dân tộc, ngôi chùa không chỉ là chỗ dựa tâm linh cho con người, là nơi giáo dục đạo đức và văn hoá, là nơi đào tạo nhân tài phục vụ đất nước và đoàn kết toàn dân.

0	Trong niềm vui chung chào mừng Đại lễ Phật đản hôm nay, đồng chí Trần Đại Quang tin tưởng sâu sắc rằng tiếp nối truyền thống hơn 2.000 năm đồng hành cùng dân tộc, Giáo hội Phật giáo Việt Nam tiếp tục gìn giữ, phát huy tinh thần “Hộ quốc an dân”, với phương châm “đạo pháp, dân tộc, chủ nghĩa xã hội”, cổ vũ, động viên tăng ni, phật tử trong và ngoài nước đoàn kết chặt chẽ với các tầng lớp nhân dân, tích cực tham gia bảo vệ vững chắc chủ quyền quốc gia, toàn vẹn lãnh thổ thiêng liêng của Tổ quốc, thực hiện thắng lợi sự nghiệp đổi mới, công nghiệp hoá, hiện đại hoá và hội nhập quốc tế của đất nước, vì mục tiêu “dân giàu, nước mạnh, dân chủ, công bằng, văn minh”, vững bước đi lên chủ nghĩa xã hội.
1	GHPG Việt Nam mong muốn các cấp giáo hội, các địa phương có nhiều hoạt động Phật sự sáng tạo, thiết thực chào mừng kỷ niệm 35 năm Ngày thành lập GHPG Việt Nam và hưởng ứng lời hiệu triệu trong Thông điệp của Đức Pháp chủ GHPG Việt Nam, bằng những kế hoạch và hành động cụ thể, tích cực tham gia chương trình đã ký kết với Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam, Bộ Tài nguyên và Môi trường trong việc bảo vệ môi trường và ứng phó với biến đổi khí hậu, góp phần xây dựng thế giới hòa bình, tịnh lạc.
0	Chủ tịch nước bày tỏ tin tưởng GHPG Việt Nam tiếp tục gìn giữ, phát huy truyền thống hơn hai nghìn năm gắn bó, đồng hành cùng dân tộc, cổ vũ, động viên tăng ni, phật tử ở trong và ngoài nước đoàn kết chặt chẽ với các tầng lớp nhân dân tích cực tham gia bảo vệ vững chắc chủ quyền quốc gia, toàn vẹn lãnh thổ thiêng liêng của Tổ quốc, thực hiện thắng lợi sự nghiệp đổi mới, CNH, HĐH và hội nhập quốc tế của đất nước.
0	Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã cùng chư tôn đức giáo phẩm thực hiện nghi lễ dâng hương, tắm Phật, thả chim bồ câu và bóng bay cầu quốc thái, dân an.
0	Đại lễ tại Việt Nam Quốc Tự còn diễn ra nghi thức thả chim bồ câu và bóng bay cầu nguyện cho thế giới hòa bình.
0	Các tăng ni, phật tử, đại biểu đã dâng hoa, niệm hương, tụng bài Khánh Đản mừng Đại lễ, cầu cho dân nước yên vui, chúng sinh hòa bình, an lạc.
0	Chư tôn đức giáo phẩm chứng minh, quan khách trang nghiêm, thành kính niêm hương cúng dường trước tôn tượng Đức Phật đản sinh tại lễ đài; thả chim bồ câu và bong bóng cầu nguyện hòa bình, nhân dân an lạc.
0	Kết thúc buổi lễ, các đại biểu và tăng ni, phật tử cùng thực hiện nghi lễ dâng hương, tắm Phật và thả chim bồ câu phóng sinh cầu mong hòa bình, hạnh phúc.
0	Sau phần nghi thức là nghi lễ truyền thống của Phật giáo thực hiện nghi thức phóng sinh chim bồ câu, cầu quốc thái dân an, thế giới hòa bình, chúng sanh an lạc.
0	Đại lễ tuyên đọc thông điệp Phật đản Phật lịch 2560 của Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam, đồng thời, thưc hiện các nghi thức như tắm Phật, thả chim câu, bong bóng cầu mong hòa bình, quốc thái dân an, khai chuông, trống bát nhã trong không khí trang nghiêm, tôn kính…
0	Tối ngày 20/5,Hội đồng trị sựgiáo hội Phật giáo Việt Nam, đãlong trọng tổ chức nghi lễ cung rước xá lợi Phật cầu nguyện quốc thái dân an, thế giới hòa bình, chúng sinh an lạc tại chùa Quán Sứ,trụ sở Trung ương GHPGVN.
0	Sángnay (21/5), Chủ tịch nước Trần Đại Quang và đoàn cán bộ nhà nước cũng đến tham dự lễ Phật đản và cử hành nghi lễ tắm Phật, cầu quốc thái dân an tại chùa Quán Sứ.
0	Nhân dịp này, Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam đã gửi thông điệp kêu gọi tăng ni, Phật tử và mọi người hãy bằng những hành động thiết thực nhất bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu xua tan nỗi sợ hãi của khủng bố rình rập của chiến tranh đe dọa, của thiên tai tàn phá, làm cho thế giới hòa bình, chúng sinh an lạc.
0	Trong niềm vui chung chào mừng Đại lễ Phật đản, Chủ tịch nước cùng tăng ni Phật tử cùng thực hiện nghi lễ dâng hương, tắm Phật, thả chim bồ câu cầu cho quốc thái dân an, hòa bình phát triển.
0	Chủ tịch nước khẳng định, ngày lễ Phật đản là sự kiện tôn giáo rất quan trọng trong đời sống tín ngưỡng và tinh thần của đồng bào phật tử cả nước ta.

0	Từ góc nhìn đời sống, mùa Phật đản chính là dịp để mỗi người cùng tri ân nhân đức và đạo hạnh của Đức Thế Tôn- người chỉ ra con đường giải thoát cho nhân loại.
0	Đây là dịp để tăng ni, phật tử và nhân dân tưởng nhớ ngày sinh của Đức Phật Thích Ca - người khai sáng đạo Phật.
0	Đại lễ Phật đản là một trong những lễ hội quan trọng nhất của tăng ni, phật tử trên toàn thế giới.
1	Hoạt động ý nghĩanày nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng Đức Phật Thích Ca Mâu Ni đản sinh Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016.
0	Cách đây 2640 năm tại vườn Lâm Tỳ ni thuộc xứ Ấn Độ cổ đại, nay là Nepal vào thời khắc trăng tròn tỏ rạng Đức Phật đã đản sinh.

