Bà Thái Anh Văn, Chủ tịch đảng Dân Tiến, đã giành chiến thắng trong cuộc bầu cử người đứng đầu chính quyền Đài Loan.

Thách thức lớn nhất đối với bà sẽ là việc giải quyết mối quan hệ nguội lạnh với Trung Quốc và vực dậy nền kinh tế Đài Loan đang suy thoái.

Bà Thái cho biết sẽ bảo vệ nguyên trạng với Trung Quốc, nhưng Bắc Kinh phải tôn trọng nền dân chủ của Đài Loan.
Trước đó, Trung Quốc đã tuyên bố Đài Loan là lãnh thổ của mình, đồng thời đe dọa sẵn sàng chiếm lại bằng vũ lực nếu cần thiết.
Sau cuộc bầu cử, Bắc Kinh tăng cường áp lực lên hòn đảo bằng cách tổ chức một số cuộc tập trận quân sự, gây sức ép về ngoại giao.

