Bà Thái Anh Văn, 59 tuổi, Chủ tịch đảng Dân tiến (DPP) lên cầm quyền sau chiến thắng áp đảo trong cuộc bầu cử lãnh đạo Đài Loan diễn ra vào tháng 1/2016 đánh bại đối thủ Chu Lập Luân của Quốc Dân đảng đồng thời kết thúc 8 năm cầm quyền của Tổng thống Mã Anh Cửu.
DPP có truyền thống tìm sự độc lập khỏi Trung Quốc, và chiến thắng của đảng này khiến mối quan hệ Trung - Đài nguội lạnh.
Trong bài diễn văn nhậm chức, bà Thái Anh Văn, cho biết Đài Loan sẽ đóng vai trò trách nhiệm trong việc duy trì hòa bình và ổn định với quốc gia láng giềng Trung Quốc và sẽ là một “người bảo vệ trung thành cho hòa bình”.
Cơ quan Ngoại giao Đài Loan cho biết gần 700 nguyên thủ quốc gia, các nhà ngoại giao và quan chức các nước đã đến tham dự sự kiện.
Trong vai trò mới, thách thức lớn nhất đối với bà sẽ là việc giải quyết mối quan hệ nguội lạnh với Trung Quốc và vực dậy nền kinh tế Đài Loan đang suy thoái. 
Bà Thái Anh Văn tuyên bố muốn duy trì hòa bình với Bắc Kinh song cương quyết khẳng định Bắc Kinh phải tôn trọng nền dân chủ của Đài Loan.
Chỉ 2 ngày trước khi bà Thái Anh Văn tuyên thệ, quân đội Trung Quốc đã tiến hành các cuộc tập trận dọc bờ biển phía Đông nhìn về Đài Loan.
Mục đích của Bắc Kinh là xuyên thủng hoặc phá vỡ hệ thống phòng thủ bờ biển của Đài Bắc, sau đó khởi động các cuộc tấn công để chiếm lĩnh các mục tiêu quan trọng hoặc toàn bộ hòn đảo.