Ngày 12/11/2015, ông Đạt đã ký quyết định tiếp nhận và bổ nhiệm cho con trai mình là Đỗ Trọng Thành đang là công chức của Sở Tài chính về giữ chức phó trưởng phòng quản lý hoạt động xây dựng của Sở Xây dựng.

Ông Đỗ Trọng Thành không đủ tiêu chuẩn, điều kiện được bổ nhiệm vì chưa có trình độ trung cấp lý luận chính trị theo quy định. Trong kết luận Sở Nội vụ nêu rõ, ông Thành được bổ nhiệm là sai quy trình vì việc bổ nhiệm này chỉ được lấy ý kiến của Ban Thường vụ và lãnh đạo Sở, trong khi theo quy định phải lấy ý kiến của Đảng ủy Sở Xây dựng.  Ngoài ra, việc xin ý kiến của lãnh đạo Sở và Ban Thường vụ Đảng ủy Sở trong cùng một phiếu xin ý kiến bằng văn bản cũng chưa đúng với quy định.
 
