Bộ GD-ĐT vừa có văn bản hướng dẫn nội dung, quản lý và sử dụng kinh phí ngân sách nhà nước hỗ trợ, nội dung và định mức chi tổ chức Kỳ thi THPT Quốc gia 2016 đối với các cơ sở giáo dục đại học được giao chủ trì cụm thi.
Theo đó, năm 2016 các trường đại học chủ trì cụm thi sẽ không thu lệ phí phúc khảo của thí sinh dự thi trung học phổ thông quốc gia. Nội dung chi, mức chi cho chấm thẩm định, chấm phúc khảo, thanh tra thi, kiểm tra bài thi trường đại học vận dụng theo Thông tư 66 - Hướng dẫn về nội dung, mức chi, công tác quản lý tài chính... tổ chức các kỳ thi phổ thông.
Theo Bộ GD-ĐT, để tạo điều kiện thuận lợi nhất cho thí sinh khi có yêu cầu phúc khảo, thí sinh có thể nộp đơn phúc khảo ở nhiều nơi. Thí sinh nộp hồ sơ đăng ký dự thi ở đâu thì nộp đơn xin phúc khảo tại đó.
Các đơn vị sẽ tiếp nhận đơn phúc khảo của thí sinh trong thời hạn 10 ngày kể từ ngày công bố điểm thi (từ ngày 23/7 đến ngày 1/8). Sau đó Sở GD-ĐT tập hợp và chuyển dữ liệu thí sinh xin phúc khảo bài thi đến hội đồng thi.
Trong thời hạn 15 ngày kể từ ngày hết hạn nhận đơn phúc khảo, hội đồng thi phải công bố kết quả phúc khảo cho thí sinh.
