Như đã thông tin, vụ tai nạn xảy ra vào khoảng 4h30 sáng ngày 2/6, khi chiếc xe khách của nhà xe Khánh Đơn mang BKS Lào 3897 lưu thông từ tỉnh Thà Khẹt (Lào) về huyện Diễn Châu (Nghệ An). Khi chiếc xe đi đến địa phận huyện Bualapha, tỉnh Khăm Muộn (Lào), cách cửa khẩu Cha Lo (tỉnh Quảng Bình) khoảng 15 km thì bất ngờ phát nổ.
 
Vụ nổ làm ít nhất 8 người tử vong tại chỗ, 3 người bị thương nặng được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Các nạn nhân đều là người Nghệ An.
 
Một nhân chứng cho hay, hiện trường nồng nặc mùi thuốc pháo.
