Ngày 24/05 vừa qua, Mỹ Linh đã vinh dự trình bày Quốc ca Việt Nam trước bài phát biểu của Tổng thống Mỹ Obama tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia. Tuy nhiên, tiết mục trình bày không nhạc đệm, không dàn bè của ca sỹ Mỹ Linh vấp phải luồng ý kiến trái chiều của dư luận và truyền thông.

Nhiều khán giả và nhạc sĩ cho rằng Mỹ Linh hát theo phong cách opera đã làm mất đi sự bi hùng của Quốc ca. Mặt khác, một bộ phận khán giả lẫn giới chuyên môn cho rằng ‘cái mới bao giờ cũng gây tranh cãi’ và việc hát quốc ca theo phong cách opera là rất hay, phù hợp trong điều kiện phải hát Quốc ca không có nhạc nền và hợp xướng.

Sự "ném đá", chê bai với Mỹ Linh, theo Hồng Nhung là không công bằng và ác ý: "Điều không nên xảy ra tí nào là chuyện phê bình, chê bai gay gắt vượt ra quá xa trong khung văn hoá ứng xử cho phép của một số đông dành cho Mỹ Linh, đã trở nên không công bằng, rồi đến mức ác, cố ý vùi dập".

Hồng Nhung viết: “Đứng hát trực tiếp không nhạc đệm giữa một khung cảnh trang nghiêm bậc nhất, cho các nguyên thủ quốc gia và các bậc chính trị gia hàng đầu, trước cơ man là máy quay, phát trực tiếp, không chỉ là trên toàn quốc mà có thể là thế giới nữa. Nếu không phải là một ca sĩ đẳng cấp cỡ Mỹ Linh thì... khả năng "cấm khẩu", không hát nên lời là hoàn toàn có thể xảy ra. Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt”.

Hồng Nhung rất buồn khi những lời chê bai gay gắt của một số đông cư dân mạng dành cho ca sĩ Mỹ Linh. Hồng Nhung tin rằng Mỹ Linh không còn quá để tâm đến ồn ào vì đã làm tròn trách nhiệm được giao. Cuối dòng chia sẻ, Hồng Nhung cho biết, cô hãnh diện vì người đồng nghiệp của mình.
