Cuốn Madam Nhu - Quyền lực bà Rồng do NXb Hội Nhà văn liên kết với công ty TNHH MTV Sách Phương Nam ấn hành từ đầu năm 2016.
Được biết cuốn Madam Nhu Trần Lệ Xuân- Quyền lực bà Rồng là cuốn hồi ký của bà Trần Lệ Xuân (vợ của ông Ngô Đình Nhu- Cố vấn Tổng thống Ngô Đình Diệm) được xuất bản năm 2013 tại Mỹ với tên tiếng Anh là Finding the Dragon Lady: The Mystery of Vietnam’s Madame Nhu.
“Madam Nhu Trần Lệ Xuân – Quyền lực bà rồng” của nữ tác giả Monique Brinson Demery, do NXB Hội nhà văn và Phương Nam Book hợp tác phát hành, Mai Sơn dịch, ngay khi vừa ra mắt trong những ngày đầu tiên của năm Bính Thân đã có sức thu hút mạnh mẽ.
Tuy nhiên, ngay khi ra mắt, giới chuyên môn phát hiện nhiều sai sót trong dịch thuật cũng như nhiều chi tiết lịch sử sai về thời gian.
Khi đó, Cục Xuất bản đã có công văn số 124/CXBIPH-QLXB yêu cầu Nhà xuất bản Hội Nhà văn đình chỉ cuốn sách Madam Nhu Trần Lệ Xuân - Quyền lực bà Rồng phiên bản xuất bản lần đầu, để “rà soát lại toàn bộ nội dung, chỉnh sửa một số chi tiết trong sách và bìa 4”.
Trao đổi với báo chí, ông Nguyễn Đức Thọ - Chánh thanh tra Sở TT-TT TP HCM cho biết, việc thu hồi cuốn "Madam Nhu" theo đúng tinh thần của Cục Xuất bản, in và phát hành đã đưa ra trước đó, chỉ áp dụng với ấn bản 1 còn mắc một số lỗi nội dung, không áp dụng với ấn bản 2 đã chỉnh sửa.
