Cuốn sách gây bão thời gian qua "Madam Nhu Trần Lệ Xuân - Quyền lực bà Rồng" (NXB Hội Nhà văn và Công ty sách Phương Nam đồng ấn hành) và tạp chí Life Plaza vừa nhận lệnh thu hồi từ Sở Thông tin - Truyền thông (TT-TT) TP HCM.

Cuốn sách dựng lên chân dung của bà Trần Lệ Xuân – vợ Ngô Đình Nhu, nhân vật lịch sử từng làm tốn nhiều giấy mực của báo chí trong và ngoài nước.

Lý do thu hồi cuốn sách là do: “Cuốn sách trên vi phạm về thủ tục xuất bản (không thực hiện đúng theo bản đã biên tập, đã duyệt; sách in ra thể hiện dạng tạp chí, in bìa không theo bản duyệt, không ghi số lượng in; phát hành khi chưa có Quyết định phát hành của Nhà xuất bản Thanh Niên).

Theo công văn của Sở TTTT, hiện trên thị trường đang lưu hành hai phiên bản quyển Madam Nhu - Quyền lực bà Rồng, trong đó phiên bản “tái bản lần 1 có sửa chữa” không thuộc đối tượng của công văn này.
