Ngọn lửa bùng phát lúc 1 giờ 30 phút (giờ địa phương) hôm 31-5 tại kho vũ khí gần Nagpur, bang Maharashtra. Đây là kho đạn dược lớn nhất Ấn Độ và lớn thứ hai ở châu Ám theo đài NDTV.
Ít nhất 20 người thiệt mạng, trong đó 2 quan chức quân đội. Trong số những người bị thương có 17 quân nhân thuộc Cơ quan an ninh quốc phòng (DSC), một số người được cho là bị thương nặng, báo The Indian Express dẫn thông tin từ một sĩ quan quân đội Ấn Độ cho biết.
Hơn 1.000 cư dân ở các ngôi làng gần kho đạn đã được sơ tán để đảm bảo an toàn.
Những người bị thương đã được đưa đến bệnh viện cấp cứu, tuy nhiên số người tử vong có thể sẽ tăng do có nhiều người bị thương nặng.
Thủ tướng Ấn Độ Narendra Modi đã yêu cầu Bộ trưởng Quốc phòng Manohar Parrikar tới thị sát kho đạn để nắm bắt tình hình. Theo kế hoạch, ông Parrikar sẽ đến Pulgaon vào cuối ngày hôm nay.
Nguyên nhân vụ việc đang được điều tra làm rõ.
