Theo truyền thông Ấn Độ, đám cháy bắt đầu xuất hiện vào lúc 1h30 sáng nay 31/5 (theo giờ địa phương) tại kho đạn dược trung tâm ở Pulgaon thuộc quận Wardha, bang Maharashtra, sau đó lan nhanh ra những khu vực xung quanh.
Khoảng 1.000 người dân sống tại khu vực xảy ra hỏa hoạn đã phải sơ tán.
Vụ hỏa hoạn đã cướp đi sinh mạng của ít nhất 20 người, trong đó có 2 quan chức quân đội Ấn Độ. Ngoài ra, hàng chục người khác bị thương cũng đã được đưa tới bệnh viện cấp cứu.
Quân đội nước này cho biết nguyên nhân vụ việc đang được điều tra; nguồn tin cho biết hiện chưa xác định được ngọn lửa là một tai nạn hay do cố ý phá hoại.
"Ngọn lửa đã được kiểm soát lúc 6h15 (theo giờ địa phương). Tình hình tại hiện trường đã được kiểm soát và các báo cáo đang được chuẩn bị công bố", ông Ramesh cho biết từ hiện trường.
Kho đạn dược trung tâm ở Pulgaon là một trong những kho đạn dược lớn nhất của Ấn Độ, cung ứng trang thiết bị quân sự cho toàn bộ đơn vị phía tây của quân đội Ấn Độ.
