Theo chia sẻ từ đạo diễn Vĩnh Khương, Ma nữ báo thù được ghi hình tại vùng núi Bạch Mã, cách Huế 50 cây số, có độ cao gần 2000m, cao hơn cả Đà Lạt.
Ban ngày không có điện, đến tối mới có điện từ khoảng 17 giờ đến 22 giờ.
Trong Ma nữ báo thù, Huy (Nam Thành) là một luật sư điển trai, tương lai ngời sáng cùng một tình yêu vẹn toàn với Lan (Thanh Trần).
Khi cùng vợ sắp cưới về quê để xin phép gia đình đính hôn, Huy thường xuyên nằm mơ thấy ma nữ.
Và câu chuyện hé mở một bí mật rùng rợn nhiều năm trước...
Tò mò xen lẫn sợ hãi, Huy quyết định tìm hiểu về căn biệt thự cổ mà mình đang sinh sống.
Vào vai ma nữ trong phim là nữ diễn viên trẻ Mai Hàn, hiện là sinh viên năm 2 của Trường Sân khấu điện ảnh.
Mai Hàn cho biết cô chưa từng tham gia bộ phim nào và khi casting đã diễn thử vai Lan, vợ sắp cưới của Huy nhưng sau đó lại được chọn vào vai... ma nữ.
