Nhân kỷ niệm 70 năm ngày Quốc khánh nước Cộng hoà Italia, vào ngày 2/6 tới đây, Đại sứ quán Italia cùng Hội đồng thời trang Ý - Việt sẽ tổ chức một sự kiện văn hóa, nghệ thuật mang tên Angels of Italy - Những thiên thần nước Ý tại góc phố Lê Phụng Hiểu (Hà Nội).
Trong đó điểm nhấn của chương trình đó là những giai điệu âm nhạc được thể hiện bởi ba nghệ sĩ trẻ người Ý (hai nghệ sĩ violon Marica, Daniele Anderle và nghệ sĩ piano Sandra Stojanovic) và các nghệ sĩ Việt Nam (nghệ sĩ dương cầm Phó An My, nghệ sĩ đàn nhị Thùy Anh, ca sĩ Thùy Chi) cùng dàn ca sĩ nhí của 2 nước, Ý và Việt Nam.
Ở không gian của thời gian là sự xuất hiện của 3 bộ sưu tập của 3 nhà thiết kế Việt Nam: Minh Hạnh, Xuân Hảo và Quang Huy. Với cảm hứng từ những con tem mang nhiều dấu ấn lịch sử, các nhà thiết kế đã đưa đến những chủ đề chứa đựng những nét văn hóa đặc trưng của nước Ý trong suốt 70 năm qua như kiến trúc, lễ hội, di sản, những danh nhân Ý.
Một điểm nhấn của phần âm nhạc là tiết mục Chú ếch con do dàn đồng ca của thiếu nhi hai nước trình bày.
Ngoài ra, chương trình ẩm thực tại Ngôi nhà Ý Casa Italia trên phố Lê Phụng Hiểu giới thiệu những món ăn truyền thống nổi tiếng của đất nước nằm trên biển Địa Trung Hải.
