Sáng 2/6, TAND tỉnh Thanh Hóa xét xử vụ án “Giết người” đối với bị cáo Hoàng Ngọc Hùng (28 tuổi, trú phường Quảng Thành, TP. Thanh Hóa).
 Bản án xác định, ngày 21/12/2015, Hùng và anh Bùi Xuân Vinh (39 tuổi, cùng quê) đưa xe máy của bạn Vinh đi cắm lấy một triệu đồng để mua ma túy dùng chung. Hôm sau, do người bạn đòi xe nên Vinh nói Hùng đưa xe máy của mình đi thế chỗ.
 
Ngày 23/12, Hùng nghĩ lại việc nhiều lần cầm cố xe máy lấy tiền mua ma túy dùng chung với Vinh nhưng mình đều phải tự đi chuộc. Cho rằng lần này cũng bị lừa nên Hùng nảy sinh ý định giết anh Vinh nếu không đòi được tiền chuộc xe.
 
Trưa cùng ngày, Hùng thủ sẵn hai con dao nhọn sang nhà người hàng xóm uống bia. Dở cuộc, hắn điện thoại cho Vinh đến để hỏi tiền.
 
Trong cơn điên loạn, Hùng rút tiếp con dao thứ hai đâm một nhát vào hõm nách Vinh khiến anh này chết trên đường cấp cứu.

Đến sáng ngày hôm sau (23-12), Hùng ra cơ quan công an đầu thú.
HĐXX đã quyết định tuyên phạt bị cáo Hùng 20 năm tù giam, bồi thường cho gia đình nạn nhân 115 triệu đồng.

