Sau ba ngày đầu trình chiếu tại 75 thị trường quốc tế, trong đó có Việt Nam, X-Men: Apocalypse lập tức thu 103,3 triệu USD.
Một trong những yếu tố giúp bom tấn giành thành tích cao là định dạng phim 3D, chiếm tới 41% tổng doanh thu.
Để làn sóng hưởng ứng cuồng nhiệt từ phía fan của loạt phim không nguội đị, mới đây nhà sản xuất của X-Men – hãng 20th Century Fox đã ẩn ý một trong những bất ngờ thú vị về phần X-Men tiếp theo: Sự khai sinh của thực thể tâm linh hùng mạnh Dark Phoenix.
Trong truyện tranh gốc Dark Phoenix vốn là nhân dạng ác nhân của Jean Grey sau khi bị Phoenix Force chiếm đoạt thân xác.
