Quá trình điều tra, sau đó cơ quan Công an đã tiến hành bắt giữ quả tang 2 đối tượng Nguyễn Thanh Phú (SN 1986, tạm trú quận 6) và Nguyễn Văn Hữu (SN 1994, tạm trú quận 12) đang vận chuyển 2kg ma túy đi tiêu thụ được ngụy trang trong thùng trái cây.
Khám xét trong ô tô của Hùng, Công an có thu giữ 6kg ma túy đá, 1 khẩu súng K59, 15 viên đạn, 1 nòng giảm thanh, 50 ngàn USD, 2,1 tỷ đồng cùng nhiều giấy tờ khác.
Hùng khai số ma túy trên mua của một người Trung Quốc tại cửa khẩu Tân Thanh với giá 200 triệu đồng/1kg.
Sau đó, Hùng trực tiếp vận chuyển bằng xe ô tô riêng vào TP HCM bán sỉ cho Khanh, Thảo cùng một số đầu nậu, hưởng lợi 150 triệu đồng/1kg.
Khám xét trong cốp xe máy của Thảo, công an thu giữ 2 bánh heroin, 312 triệu đồng, 2.200USD và 1 khẩu súng ngắn…
Cùng bị bắt giữ với Khanh trên ô tô còn có 2 đàn em của đối tượng này là Nguyễn Văn Hải (SN 1980, quê tỉnh Bình Thuận) và Võ Kim Khánh (SN 1987, quê tỉnh Phú Yên).
Tang vật thu giữ 1 kg ma túy đá, 1 khẩu súng ngắn và 1 xe ôtô.
Truy xét nhanh, công an bắt giữ kẻ giấu ma túy cho Hải tên Nguyễn Đức Thanh Tuấn (26 tuổi) cùng 300 gram ma túy đá.
Khám xét phòng trọ của Hải trên đường Nguyễn Thị Thập, quận 7, công an thu giữ 700 gram ma túy đá.
