Theo đó, đêm 21/5, trên Quốc lộ 1 thuộc địa phận xã Yên Mỹ, huyện Lạng Giang, tỉnh Bắc Giang, lực lượng CSGT tỉnh Bắc Giang đã phát hiện chiếc xe tải mang biển kiểm soát 12C - 04429 do Nguyễn Quang Huy điều khiển chở hơn 550kg ngà voi được giấu kín trong 17 bao tải.
Qua kiểm tra, tổ công tác phát hiện trên xe chở 553,5 kg ngà voi, toàn bộ số hàng này đều không có hóa đơn chừng từ. Số ngà voi trên đựng trong 17 bao tải dứa, được đối tượng cất giấu rất kín trong thùng xe tải.
Đáng chú ý, khi bị CSGT bắt giữ, đối tượng gợi ý đưa 500 triệu đồng để được bỏ qua, nhưng tổ công tác đã lập biên bản hành vi này; đồng thời bàn giao vụ việc đến CQĐT Công an tỉnh để tiếp tục điều tra làm rõ.
