Phút 85 trận đấu bù vòng 2 V.League giữa QNK Quảng Nam và B.Bình Dương diễn ra chiều 18/5, trung vệ Đình Luật trong tư thế nhận bóng từ giữa sân sau đường chuyền của Moses đã bị cầu thủ bên phía QNK Quảng Nam là Ogbuke Felix Onyedike nhoài người xoạc bóng từ phía sau. Đình Luật đã nhảy lên để tránh tác động từ Felix nhưng sau đó cầu thủ này lại có tình huống không đẹp khi giẫm lên bụng của đối phương.
Sau khi xem kỹ băng ghi hình, tổng hợp báo cáo, Ban kỷ luật đã quyết định ra án phạt với cầu thủ Đình Luật là nộp 15 triệu đồng và treo giò 3 trận. Với án treo giò này, Đình Luật sẽ phải nghỉ hết lượt đi.
Ngoài việc bị treo giò ở V.League, hậu vệ này còn đối diện với nguy cơ vắng mặt ở đội tuyển Việt Nam bất chấp việc được HLV Nguyễn Hữu Thắng điền tên vào danh sách tập trung dự kiến.
