Phút 85 trận đấu bù vòng 2 V.League giữa QNK Quảng Nam và B.Bình Dương diễn ra chiều 18/5, trung vệ Đình Luật trong tư thế nhận bóng từ giữa sân sau đường chuyền của Moses đã bị cầu thủ bên phía QNK Quảng Nam là Ogbuke Felix Onyedike nhoài người xoạc bóng từ phía sau. Đình Luật đã nhảy lên để tránh tác động từ Felix nhưng sau đó cầu thủ này lại có tình huống không đẹp khi giẫm lên bụng của đối phương.
Tối 20/5, Ban kỷ luật Liên đoàn bóng đá Việt Nam (VFF) đã đưa ra án phạt nguội đối với Trương Đình Luật. Tuyển thủ Việt Nam hiện khoác áo CLB Bình Dương bị treo giò 3 trận liên tiếp ở V.League, nộp phạt hành chính thêm 15 triệu đồng.
Với 3 trận bị cấm, Đình Luật đã chấm dứt giai đoạn lượt đi tại V-League 2016. Cầu thủ này mới đây đã được gọi lên ĐTQG Việt Nam tập trung đợt 2 năm 2016, và hiện chưa biết anh có bị gạch tên khỏi danh sách triệu tập của HLV Hữu Thắng hay không.
Đình Luật không hài lòng với án kỷ luật từ VFF bởi theo anh, "Felix có hành động vào bóng nguy hiểm và đáng nhẽ anh này phải nhận thẻ vàng nhưng trọng tài đã không rút".
