0	Từ nay, người có nhu cầu cấp Giấy phép lái xe quốc tế có thể đăng ký và khai báo ngay tại nhà, qua website www.drvn.gov.vn hoặc www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000.
0	Theo đó từ hôm nay, người có nhu cầu cấp GPLX quốc tế đã có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử: www.drvn.gov.vn và www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000.
0	Từ nay, người có nhu cầu cấp Giấy phép lái xe quốc tế có thể đăng ký và khai báo ngay tại nhà, qua website www.drvn.gov.vn hoặc www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000.
0	Kể hôm nay, người dân có nhu cầu cấp GPLX quốc tế đã có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử: www.drvn.gov.vn và www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000.
1	Người dân có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử: www.drvn.gov.vn và www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000.

0	Quy trình đăng ký dịch vụ công mức độ 4 cấp GPLX quốc tế gồm 4 bước:
0	Sau khi người dùng đăng ký, cán bộ nghiệp vụ sẽ kiểm tra hồ sơ và thông báo kết quả qua hòm thư điện tử.
0	Các thức cụ thể sẽ có khi chúng ta truy cập 2 website trên.
0	Bước 2: Thực hiện thanh toán trực tuyến phí và lệ phí qua cổng thanh toán trực tuyến thành công
0	Những người có nhu cầu cấp/đổi GPLX qua mạng ở mức độ 3 sẽ thực hiện các thủ tục theo quy trình: Đăng ký trực tuyến, gửi hồ sơ đến cơ quan cấp GPLX, nhận thông báo xác nhận lịch hẹn làm việc, cuối cùng là đến cơ quan quản lý hoàn tất thủ tục và nhận GPLX.
0	Trong khi đó, đối với dịch vụ công mức độ 4, tức là đổi GPLX quốc tế; người dân sẽ đăng ký hồ sơ, thanh toán phí trực tuyến, nhận thông báo xác nhận hồ sơ hợp lệ và nhận GPLX quốc tế tại nhà.
0	Bước 1: Khai báo thông tin hồ sơ trực tuyến và đăng ký địa chỉ nhận chuyển phát sau khi có kết quả GPLX quốc tế;
1	Quy trình đăng ký GPLX quốc tế qua mạng gồm 4 bước: khai báo thông tin hồ sơ trực tuyến và đăng ký địa chỉ nhận chuyển phát sau khi có kết quả GPLX quốc tế; thực hiện thanh toán trực tuyến phí và lệ phí qua cổng thanh toán trực tuyến thành công; nhận kết quả thông báo kết quả xác nhận hồ sơ qua địa chỉ hòm thư đã đăng ký; nếu hồ sơ hợp lệ sẽ được nhận kết quả chuyển phát GPLX quốc tế tại địa chỉ đã đăng ký.
0	Bước 2: Thực hiện thanh toán trực tuyến phí và lệ phí qua cổng thanh toán trực tuyến thành công;
0	Bước 3: Nhận kết quả thông báo kết quả xác nhận hồ sơ qua địa chỉ hòm thư đã đăng ký;
0	Bước 4: Nếu hồ sơ hợp lệ sẽ được nhận kết quả chuyển phát GPLX quốc tế tại địa chỉ đã đăng ký.

0	Điều kiện và các yêu cầu để sử dụng dịch vụ:
0	Điều kiện để người có nhu cầu thực hiện dịch vụ công mức độ 4 cấp GPLX quốc tế gồm: Có GPLX bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu GPLX toàn quốc; Chuẩn bị file dữ liệu gồm: ảnh chụp mặt trước GPLX PET, ảnh chụp Hộ chiếu (trang có ảnh và nơi sinh) và ảnh chân dung có nền xanh hoặc trắng; Có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến.
1	Quy trình đăng ký gồm các bước: khai báo thông tin hồ sơ trực tuyến và đăng ký địa chỉ nhận chuyển phát sau khi có kết quả GPLX quốc tế; thực hiện thanh toán trực tuyến phí và lệ phí qua cổng thanh toán trực tuyến thành công; nhận kết quả thông báo kết quả xác nhận hồ sơ qua địa chỉ hòm thư đã đăng ký, nếu hồ sơ hợp lệ sẽ được nhận kết quả chuyển phát GPLX quốc tế tại địa chỉ đã đăng ký.
1	Để thực hiện quy trình này, cán bộ nghiệp vụ có trách nhiệm kiểm tra sơ bộ hồ sơ, thông báo lại cho người dân kết quả qua hộp thư điện tử để được trả GPLX quốc tế tại địa chỉ đã đăng ký.
1	Người có nhu cầu cấp GPLX quốc tế qua mạng cần phải có GPLX bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu GPLX toàn quốc; có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến.
0	Người dùng cần có GPLX bằng vật liệu PET, còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu GPLX toàn quốc.
0	Chuẩn bị các tài liệu: Ảnh chụp mặt trước GPLX PET, ảnh chụp Hộ chiếu (trang có ảnh và nơi sinh), ảnh chân dung có nền xanh hoặc trắng.
0	Tài khoản ngân hàng để thực hiện giao dịch trực tuyến.

1	Để thực hiện quy trình này, cán bộ nghiệp vụ có trách nhiệm kiểm tra sơ bộ hồ sơ, thông báo lại cho người dân kết quả qua hộp thư điện tử để được trả GPLX quốc tế tại địa chỉ đã đăng ký.
1	Khi vào trang thông tin điện tử này, người dân sẽ được hướng dẫn cách thức đăng ký, khai báo thông tin.
0	Để thực hiện được quy trình này, cán bộ nghiệp vụ có trách nhiệm kiểm tra sơ bộ hồ sơ, thông báo lại cho người dân kết quả qua hộp thư điện tử để được trả GPLX quốc tế tại địa chỉ đã đăng ký.
0	Khi vào trang thông tin điện tử này, người dân sẽ được hướng dẫn cách thức đăng ký, khai báo thông tin.

0	Theo Tổng cục Đường bộ, việc cấp đổi ở mức độ 4 chỉ thực hiện đối với GPLX quốc tế, không áp dụng với GPLX thông thường.
0	Vì đối với GPLX thông thường, người muốn cấp, đổi vẫn phải có mặt ở cơ sở cấp đổi để xác thực tình trạng sức khỏe (có bị cụt chân, cụt tay hay không).
0	Còn khi cấp, đổi GPLX quốc tế, người lái xe vẫn phải kèm theo GPLX nội địa.
0	GPLX nội địa chính là cơ sở dữ liệu để đảm bảo cho GPLX quốc tế.
0	Vì thế, khi cần cấp đổi sang GPLX quốc tế thì người lái xe không cần thiết phải đến cơ sở cấp đổi nữa.
0	Theo thông tin từ website http://dichvucong.gplx.gov.vn:8000/faces/registration/regis_new_4.xhtml thì dịch vụ công mức độ 4 này chỉ dành cho người có nhu cầu đổi GPLX quốc tế; chưa áp dụng cho việc đổi GPLX sử dụng trong nước (nội địa).
0	Dịch vụ này áp dụng cho người Việt Nam, người nước ngoài có thẻ thường trú tại Việt Nam, có GPLX quốc gia do Việt Nam cấp bằng vật liệu PET (GPLX kiểu mới), còn giá trị sử dụng trên một năm kể từ ngày được cấp, có nhu cầu lái xe khi cư trú, công tác, học tập và du lịch tại những nước tham gia Công ước Viên.
1	Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho biết, người dân cần phân biệt rõ là việc cấp đổi qua mạng chỉ thực hiện đối với GPLX quốc tế, không áp dụng với GPLX thông thường.
1	Đối với GPLX thông thường, người muốn cấp, đổi vẫn phải có mặt ở cơ sở cấp đổi để xác thực tình trạng sức khỏe.
1	Còn khi cấp, đổi GPLX quốc tế, người lái xe vẫn phải kèm theo GPLX nội địa.
1	GPLX nội địa chính là cơ sở dữ liệu để đảm bảo cho GPLX quốc tế.
0	Việc cấp đổi ở mức độ 4 chỉ thực hiện đối với GPLX quốc tế, không áp dụng với GPLX thông thường.
0	Vì vậy, đối với GPLX thông thường, người muốn cấp, đổi vẫn phải có mặt ở cơ sở cấp đổi để xác thực tình trạng sức khỏe (có bị cụt chân, cụt tay hay không).
0	Còn khi cấp, đổi GPLX quốc tế, người lái xe vẫn phải kèm theo GPLX nội địa.
0	GPLX nội địa chính là cơ sở dữ liệu để đảm bảo cho GPLX quốc tế.
0	Vì thế, khi cần cấp đổi sang GPLX quốc tế thì người lái xe không cần thiết phải đến cơ sở cấp đổi nữa.
0	Hiện chỉ có việc đổi GPLX quốc tế được thực hiện qua Internet, và điều kiện cần là GPLX nội địa.
0	Còn GPLX nội địa vẫn cần thực hiện theo cách truyền thống để các cán bộ phụ trách có thể xác thực điều kiện sức khoẻ thực tế của người tham gia.

1	Theo thông tin từ Tổng cục Đường bộ Việt Nam, kể từ cuối tháng 5-2016, những người có nhu cầu đổi giấy phép lái xe quốc tế có thể đăng ký trực tuyến, ngồi nhà chờ kết quả gửi đến… Đây là mô hình dịch vụ công (trực tuyến) mức độ 4 được áp dụng cho hình thức đổi giấy phép lái xe (GPLX) quốc tế.

