Bé Yana Kleshova, 4 tuổi, đã bất ngờ bật khóc khi gia đình em đang đứng trên sân khấu nhận giải thưởng từ Tổng thống Putin.
Thấy vậy, Tổng thống Putin bèn tiến tới, xoa má và an ủi cô bé nhưng không hiệu quả.
Mặc dù vậy, cô bé Yana vẫn không ngừng khóc và chạy tới nép vào người mẹ.
Ông Putin ngồi xuống và chỉ tay vào ống kính, nhưng cô bé vẫn tiếp tục nức nở.
Rốt cuộc Tổng thống Nga đành đứng dậy, đưa tay ôm mặt tỏ ý “chịu thua”.
Cô bé cùng các anh chị và bố mẹ tới nhận giải thưởng vinh danh các bậc cha mẹ tại điện Kremlin trong ngày Quốc tế thiếu nhi 1/6.
Theo thông báo trên trang web của điện Kremlin, danh hiệu mà bố bé Yana nhận được nằm trong giải thưởng "Phụ huynh Vinh quang", được trao cho bố mẹ đẻ hoặc bố mẹ nuôi, những người "nuôi dưỡng từ 7 con trở lên mà vẫn đảm bảo các con phát triển tốt về sức khỏe, giáo dục, thể chất, tinh thần và đạo đức".
Phát biểu tại lễ trao giải hôm 1/6, Tổng thống Putin cho biết: "Những nỗ lực phát triển chăm sóc y tế, giáo dục, kinh tế và xã hội đã mang lại kết quả.
