Theo Sputnik News, T-14 Armata lần đầu xuất hiện trong lễ duyệt binh chào mừng ngày Chiến thắng của Nga tại Quảng trường Đỏ năm 2015.
Chiến xa sẽ được phủ lớp phủ đặc biệt làm cho bề mặt phản quang khiến hệ thống tần sóng radar, tia hồng ngoại và cảm quang không thể xác định nó.
Khi tác chiến bị lựu đạn chống tăng bắn vào, các thành phần bảo vệ bí mật trong tấm màn này sẽ có nhiệm vụ phá hủy mạch kích nổ điện tử trong quả lựu đạn cũng như làm phân tán các chất nổ trong quả lựu đạn.
Radar và các camera trên xe tăng không chỉ có chức năng chiến đấu chống lại một mục tiêu của đối phương, mà còn có chức năng trinh sát và điều chỉnh hỏa lực.
Vũ khí trên xe tăng Armata bao gồm một pháo nòng trơn 125mm và một súng máy điều khiển từ xa 7,62mm.
Sắp tới, siêu tăng T-14 Armata sẽ được cải tiến để trở thành pháo tự hành hạng nặng với khẩu pháo được nâng cấp lên 152mm.
Đặc điểm chính của xe tăng Armata là tháp pháo không người lái.
Tổ lái 3 người được bố trí trong khoang lái bọc thép ở mặt trước của thân xe tăng, tách biệt với khoang chứa vũ khí.
