Sputnik dẫn lời Phó Tổng giám đốc Tập đoàn Uralvagonzavod, ông Vyacheslav Khalitov cho biết, xe tăng Armata sẽ được Nga trang bị hệ thống phòng vệ gồm 4 cấp giúp dòng tăng này không bị kẻ thù theo dõi trên chiến trường.
Nhờ công nghệ tàng hình, cỗ máy đồ sộ này hoàn toàn không thể bị phát hiện nếu đối phương dùng công nghệ hồng ngoại hay các công nghệ khác để quét mục tiêu. Chiếc T-14 được trang bị hệ thống radar mảng pha điện tử chủ động, tương tự như hệ thống radar trên chiến đấu cơ thế hệ thứ 5 T-50 PAK FA của Nga.
T-14 Armata có nhiều loại vũ khí hiện đại, chẳng hạn đại bác giảm thanh cỡ nòng 125mm và súng máy điều khiển từ xa cỡ nòng 7,62mm. Trong tương lai, đại bác của chiến xa sẽ nâng cỡ nòng lên đến 152mm nhằm tăng hiệu quả chiến đấu.
Đặc điểm chính của mẫu tăng chiến trường chủ lực này đó là tháp pháo hoàn toàn tự động. Do đó mỗi chiếc T-14 chỉ cần 3 người vận hành, ngồi ở phần trước, tách biệt khỏi khoang dự trữ phía sau. Nhờ đó, trong trường hợp khoang chứa đạn phát nổ, tổ lái vẫn có cơ hội cao sống sót.
Với thiết kế như vậy cùng hệ thống APAR và các loại vũ khí phòng thủ chủ động, T-14 Armata trở thành loại xe tăng có khả năng đánh chặn bất kỳ loại vũ khí chống tăng nào hiện nay. Điều này khiến T-14 Armata trở thành “độc cô cầu bại” trên chiến trường.
100 chiếc T-14 Armata sẽ phục vụ từ năm 2017 và 2.500 chiếc T-14 Armata gia nhập quân đội Nga vào năm 2025.
