Thông tin từ cơ quan CSĐT - CATP Hà Nội cho biết, trong các ngày 8 và 11-4, chị C. T. H. (quê quán tỉnh Nghệ An, hiện ở huyện Hoài Đức, TP. Hà Nội) và anh N. H. Q., trú tại quận Tây Hồ, TP. Hà Nội đến Phòng Cảnh sát kinh tế, CATP Hà Nội tố cáo bị Huỳnh Quang Phong lừa đảo chiếm đoạt gần 700 triệu đồng.

Năm 2011, Phong quen biết chị H., trong khi anh ta là lao động tự do, không có nghề nghiệp nhất định, nhưng đã tự nhận mình là Chủ tịch HĐQT Công ty xây dựng 69 Hà Nội.

Kết quả điều tra ban đầu cho thấy, Phong nắm bắt được thông tin chị C.T.H, trú tại huyện Hoài Đức, Hà Nội có con cháu trong nhà muốn vào học tại trường Trung cấp CSND VI (ở Hưng Yên).

Phong chủ động rêu rao có nhiều mối quan hệ “chạy” được cho người nhà của chị H. vào Trường Trung cấp CSND VI với mức giá 400 triệu đồng.

Nhận đủ tiền với chiêu lừa này, ông Phong còn nhận 230 triệu đồng của người bạn chị H. với lời hứa tương tự.
Nhưng thực tế, sau khi nhận tiền của 2 bị hại, Huỳnh Quang Phong không có một động thái nào thực hiện lời hứa hẹn.
Biết mình bị lừa nên bị hại đến cơ quan công an tố cáo.
Đến giữa tháng 5-2016, sau khi bị lực lượng Cảnh sát kinh tế CATP Hà Nội bắt giữ, Phong khai đã nhận tiền của anh Q. và chị H. rồi hứa hẹn “chạy” cho người thân của họ được học tại các trường Công an là có thật, nhưng không thể đáp ứng được yêu cầu của họ và tiền thì đã tiêu hết.
Để phục vụ cho công tác điều tra vụ án, đề nghị nhân dân ai là nạn nhân của Huỳnh Quang Phong thì đến Phòng CSKT, Công an TP Hà Nội (tại số 40B Hàng Bài, quận Hoàn Kiếm, TP Hà Nội), gặp Điều tra viên Tạ Biên Cương, ĐT: 0986 603 818 để trình báo.
