Trao đổi với báo chí mới đây, ông Nguyễn Phú Cường, Vụ trưởng Vụ Khoa học Công nghệ (Bộ Công Thương), cho biết: chưa thể thay thế hoàn toàn xăng RON A92 bằng xăng E5 từ ngày 1/6/2016. Hiện tại xăng E5 vẫn được bán song song với xăng RON 92 và cần có thời gian để doanh nghiệp và người dân dần thay thế xăng RON A92 thành E5.
 
Bên cạnh đề nghị bỏ xăng A92 của Hiệp hội Nhiên liệu sinh học Việt Nam, gần đây cũng lan truyền thông tin rằng từ hôm nay (1-6-2016) sẽ bỏ hoàn toàn xăng A92 thay thế bằng xăng sinh học. Tuy nhiên, trao đổi với báo chí về vấn đề này, ông Nguyễn Phú Cường, Vụ trưởng Vụ Khoa học và Công nghệ thuộc Bộ Công Thương, khẳng định không có chuyện dừng bán hoàn toàn xăng A92 tại tám tỉnh, TP để thay thế bằng xăng sinh học từ ngày 1-6-2016.  Tức vẫn cho phép bán song song cả A92 và xăng sinh học để người tiêu dùng chọn lựa.  Chính phủ chỉ khuyến khích chuyển đổi 100% xăng A92 sang xăng sinh học chứ không bắt buộc.
 
