Ông Võ Văn Quyền, Vụ trưởng Vụ Thị trường trong nước, đại diện Tổ liên ngành điều hành giá xăng dầu của Bộ Công Thương khẳng định, theo đúng theo Chỉ thị 19, 8 tỉnh, thành phố ‘phấn đấu’ đạt 100% số lượng cửa hàng bán xăng E5 và 100% xăng RON A92 thay thế bằng xăng E5, có nghĩa là ngay từ 1/6 tới sẽ không thể loại bỏ hoàn toàn xăng RON A92, mà cần có thời gian để doanh nghiệp và người dân dần dần thay thế xăng RON A92 thành E5.

Để đẩy mạnh việc sản xuất và sử dụng xăng sinh học theo lộ trình đã phê duyệt, Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Bộ Công thương chủ trì, phối hợp với bộ, ngành liên quan xây dựng, triển khai chương trình truyền thông cấp quốc gia khuyến khích sử dụng NLSH nói chung, xăng E5, E10 nói riêng, trong đó làm rõ lợi ích của việc sử dụng NLSH, khẳng định về chất lượng, kỹ thuật để người tiêu dùng yên tâm sử dụng NLSH.

Theo các chuyên gia trong ngành, để xăng E5 có thể phát triển bền vững trên thị trường, Nhà nước cần phải có chính sách về giá, thuế, phí (miễn 100% phí xăng dầu, miễn thuế môi trường, áp dụng thuế suất VAT 0% đối với Ethanol), chi phí kinh doanh xăng E5 phải bảo đảm được lợi ích cho doanh nghiệp.

Từ ngày 1/6, tất cả các cửa hàng bán lẻ xăng dầu tại Hà Nội và 7 tỉnh, thành phố khác phải có cột bán xăng sinh học (E5) theo lộ trình của Chính phủ. 8 địa phương kể trên gồm: Hà Nội, Hải Phòng, Đà Nẵng, Quảng Nam, Quảng Ngãi, Cần Thơ, Bà Rịa - Vũng Tàu và TP Hồ Chí Minh sẽ bán xăng sinh học E5 đại trà tại 100% các cửa hàng xăng dầu, dần thay thế hoàn toàn xăng RON 92.
 
Ông Nhân lý giải: “Nguyên nhân lượng xăng sinh học bán ra thấp là do người tiêu dùng vẫn có thói quen thích dùng A92. Mặt khác, giá xăng A92 hiện nay không cao hơn nhiều so với xăng sinh học.  Đó là chưa kể nếu bán xăng sinh học, người kinh doanh bán lẻ giảm lợi nhuận đến 30% so với bán xăng A92 nên họ cũng không thích.
 
