Thông cáo của Nhà Trắng ngày 23/5 cho biết đã mở rộng hợp tác trong lĩnh vực viện trợ nhân đạo và giảm nhẹ thiên tai, cùng hoạt động huấn luyện chung và đang củng cố hợp tác an ninh với Việt Nam.
Hôm qua 23/5, trong chuyến thăm Việt Nam, Tổng thống Barack Obama tuyên bố Mỹ gỡ bỏ hoàn toàn cấm vận vũ khí đối với Việt Nam.
Nhà Trắng cho biết sẽ cung cấp cho Việt Nam 18 tàu Metal Shark đồng thời hỗ trợ huấn luyện và trang thiết bị thực thi pháp luật trên biển cho lực lượng Cảnh sát biển Việt Nam.
"Mỹ sẽ giúp chính phủ Việt Nam xây dựng năng lực an ninh hàng hải bằng cách cung cấp 45,7 triệu USD từ tài khoá năm 2014, thông qua chương trình Tài chính Quân sự Nước ngoài của Bộ Ngoại giao, cùng các chương trình xây dựng năng lực thực thi pháp luật khác", thông cáo viết.
Ngoài ra, Mỹ sẽ hỗ trợ Việt Nam thông qua Quỹ Sáng kiến An ninh Hàng hải (MSI), sáng kiến mà Bộ Quốc phòng Mỹ cam kết tài trợ 425 triệu USD trong vòng 5 năm.

