Từ ngày 1/6 đến 3/6, TAND tỉnh Bắc Ninh mở phiên xét xử Nguyễn Ngọc Minh (tức Minh “Sâm”) và 9 đồng phạm về tội Cưỡng đoạt tài sản và Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng.

Năm 2010, Công ty TNHH Đại An do Nguyễn Ngọc Minh làm Giám đốc được UBND tỉnh Bắc Ninh cấp phép làm chủ đầu tư 2 khu chợ Phù Khê Thượng và Phù Khê Đông, thị xã Từ Sơn. Ngoài ra, Minh Sâm còn tự ý biến một phần đất dự án làm chợ Tấn Bào để kinh doanh gỗ.

Các xe trọng tải lớn khi vào chợ gỗ Phù Khê phải nộp từ 1–3 triệu đồng/lần lưu bãi. Ôtô không chở hàng khi vào đây cũng phải nộp 50.000 đồng. Ngoài ra, các phương tiện chở gỗ phải vào chợ dỡ hàng để thu phí bốc xếp, bến bãi. Ai chống đối sẽ bị nhóm người này đe dọa, hành hung.

Chiều tối 13/8/2014, Nguyễn Hữu Hoàng thuộc Công ty TNHH Đại An bị Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy, Bộ Công an bắt quả tang về hành vi Cưỡng đoạt tài sản với số tiền 1,2 triệu đồng.

Theo điều tra, Bộ Công an xác định có 12 bị hại từng bị cưỡng đoạt tài sản, bắt nộp các loại phí vận chuyển gỗ vào các khu chợ này với tổng số tiền 184 triệu đồng; thu giữ 6 khẩu súng các loại, 1 quả lưu đạn, nhiều đao kiếm cùng các loại công cụ hỗ trợ khác và nhiều xế hộp hạng sang Maybach, Lexus, BMW… Trong quá trình điều tra, do Hưng đã chết nên Cơ quan CSĐT đã đình chỉ điều tra đối với bị can này.
