Sáng nay 1/6, TAND tỉnh Bắc Ninh mở phiên tòa xét xử sơ thẩm bị cáo Nguyễn Ngọc Minh (56 tuổi, tức trùm xã hội đen Minh “Sâm”, ở thị xã Từ Sơn) cùng đồng phạm về tội Cưỡng đoạt tài sản, Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng.
Năm 2010, Công ty TNHH Đại An do Nguyễn Ngọc Minh làm giám đốc được UBND tỉnh Bắc Ninh cho phép làm chủ đầu tư 2 khu chợ Phù Khê Thượng và Phù Khê Đông, đều thuộc địa bàn thị xã Từ Sơn. Ngoài ra, Minh “sâm” còn tự ý biến một phần đất ở một dự án để hình thành nên khu chợ Tấn Bào cũng chủ yếu phục vụ việc buôn bán gỗ.
Sau khi các chợ trên đi vào hoạt động, Minh tự thành lập ban quản lý các khu chợ nói trên và chỉ đạo đàn em thu phí bến bãi, phí đường bất hợp lý; tự đề ra các quy định như: các loại xe trọng tải lớn phải nộp phí từ 1 - 3 triệu đồng/lần lưu bãi; ô tô không chở hàng mà đi vào chợ cũng phải nộp 50.000 đồng.
Ngoài ra, Minh “Sâm” còn chỉ đạo đàn em ép các phương tiện chở gỗ phải vào chợ dỡ hàng để thu phí bốc xếp, bến bãi. Ai chống đối sẽ bị nhóm người này đe dọa, hành hung.
Với thủ đoạn nêu trên, từ năm 2012 đến khi bị triệt phá (tháng 8-2014), trùm giang hồ Nguyễn Ngọc Minh cùng đồng bọn đã cưỡng đoạt được 184 triệu đồng của 12 người bị hại.
Khám xét nơi ở của các nghi can, cơ quan chức năng còn thu giữ 6 khẩu súng, 1 quả lựu đạn, đao kiếm các loại.
Nhà chức trách xác định, Minh "Sâm" có dấu hiệu phạm tội Cưỡng đoạt tài sản, truy tố ở khoản 2 với khung hình phạt 3-10 năm.
