Ngày 2.6, Công an TP.Biên Hòa (tỉnh Đồng Nai) cho biết đang điều tra, truy xét nhóm thanh niên mang theo dao, kiếm và bom xăng gây náo loạn tại KP 2, P.Tam Hòa (TP Biên Hòa) vào đêm qua.

Bom xăng do những kẻ manh động đốt gây khói lửa bao trùm, náo loạn cả khu vực.
May mắn sự việc không gây thương vong nhưng nhiều người đã hoảng sợ bỏ chạy.

Theo cơ quan chức năng, bước đầu nhận định đây chỉ là vụ việc quậy phá, gây náo loạn của nhóm thanh thiếu niên manh động; không phải vụ hỗn chiến giải quyết mâu thuẫn.
