Ngày 1/6, giới chức Thuỵ Sĩ sẽ khánh thành đường hầm tàu hỏa Gothard xuyên dãy núi Alpe dài nhất thế giới (57,104 km), nối hai TP Erstfeld và Bodio.
Dài 57km và sâu 2,3km, đường hầm Gotthard Base Tunnel (GBT) sẽ kết nối phần phía bắc với phía nam châu Âu và rút ngắn thời gian đi lại cho nhiều tuyến đường xe lửa. Nó vượt qua đường hầm Seikan dài 53,9km của Nhật Bản, trở thành đường hầm xe lửa dài nhất thế giới.
Hầm Gothard gồm 2 hầm đơn, mỗi hầm tương ứng với một tuyến đường ray. Ước tính, sau khi được đưa vào vận hành Gothard sẽ đón trung bình 6,5 triệu lượt khách mỗi năm. Mỗi ngày sẽ có từ 50 đến 80 tàu chở khách qua hầm. Hàng hóa vận chuyển qua khu vực này ước đạt 49 triệu tấn/năm với khoảng 220 đến 260 chuyến tàu hàng mỗi ngày. Thời gian khai thác hầm dự kiến trong khoảng 1 thế kỷ.
Tàu hỏa chạy với vận tốc lên tới 200km/h có thể rút ngắn được thời gian đi lại từ thành phố Zurich của Thụy Sĩ đến Milan, Italia từ khoảng 1 giờ cho đến hai giờ 40 phút.
Đường hầm sẽ đi vào hoạt động đầy đủ trong tháng 12-2016.
Sau 17 năm thi công, công trình thế kỷ với chi phí xây dựng hơn 12 tỷ Francs Thụy Sĩ này được đặt mục tiêu trở thành một trong những tuyến đường xuyên núi Alpe quan trọng nhất châu Âu nối liền Bắc và Nam Âu.
