Ngày 23/5, tổ công tác đặc biệt do UBND TP Cần Thơ thành lập để giải quyết vụ Công ty TNHH xuất nhập khẩu thủy sản Thiên Mã của đại gia Tòng “Thiên Mã” đã có báo cáo ban đầu cho UBND TP Cần Thơ.
Cụ thể, tính đến ngày 20/5, công ty của đại gia Tòng vẫn còn nợ khá nhiều ngân hàng, khách bán cá… Tổng số tiền nợ lên tới hơn 891 tỷ đồng, trong đó có 516 tỷ đồng là vốn của chi nhánh hai ngân hàng ở Hậu Giang, số tiền lãi của món nợ này đã lên tới 383 tỷ đồng. Phần còn lại là số nợ những người dân bán cá tra, các đơn vị cung cấp vật tư,…
Sở dĩ doanh nghiệp đứng bên bờ vực phá sản nguyên do trong quá trình làm ăn Tòng “Thiên Mã” vay vốn ngắn hạn để đầu tư trung dài hạn (với lãi suất vay ngân hàng quá cao, có lúc lên đến 21%/năm).
Trước đó, cuối tháng 3-2016, Cục Cảnh sát kinh tế (C46, Bộ Công an) đã khởi tố, bắt tạm giam ông Phan Bá Tòng, Giám đốc Công ty Thiên Mã (KCN Trà Nóc, quận Ô Môn, TP Cần Thơ).
Hiện tại nhà máy của công ty Thiên Mã hoạt động gia công cho một đơn vị khác tại KCN Trà Nóc; DN còn nợ tiền điện, nước, lương công nhân gần 1 tỷ đồng. Hiện không còn cách cứu vãn tình hình sản xuất kinh doanh của DN này.
Để không phát sinh nợ mới và ổn định việc làm, thu nhập của các công nhân tại đây, tổ công tác đặc biệt đã đề nghị UBND TP Cần Thơ cho thuê nhà xưởng hoặc kêu gọi các chủ nợ lớn tham gia tái cơ cấu vào công ty Tòng Thiên Mã.
