Ngày 23/5, TAND tỉnh Hòa Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử Khà A Giàng (51 tuổi, ngụ xã Hang Kia, huyện Mai Châu) về các tội Mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy, Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và Tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
Căn cứ tài liệu điều tra, ngày 13/11/2003 cơ quan CSĐT - Công an tỉnh đã ra Quyết định khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với Khà A Giàng về tội mua bán trái phép chất ma tuý.
Tuy nhiên, Giàng đã bỏ trốn khỏi địa phương nên cơ quan CSĐT đã quyết định truy nã đối tượng.
27/5/2005 Khà A Giàng và đồng bọn đã mang 2 chiếc can tổng cộng 64 bánh heroin đi về bến xe Xăm Khoè để đón xe khách, tuy nhiên đã bị Công an huyện Mai Châu phát hiện, bắt quả tang.
Ngày 14/6/2005, Công an tỉnh Hòa Bình đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Giàng về tội Mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy và tiến hành khám xét khẩn cấp nhà của “ông tùm”.
Tại đây, lực lượng chức năng thu giữ 7 gói thuốc nổ Amonit (1,4kg) và 3 kíp nổ điện.
Do vậy, ngày 26/12/2005, cơ quan CSĐT Công an tỉnh đã ra quyết định bổ sung Quyết định khởi tố bị can đối với Khà A Giàng về tội tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
Ngày 15/11/2011, Công an tỉnh Hòa Bình quyết định truy nã lần thứ 3 đối với Khà A Giàng.
Đến ngày 1/7/2015, Giàng đã bị lực lượng chức năng Công an tỉnh Hòa Bình bắt giữ và thu được trên người đối tượng một quả lựu đạn.
Tại phiên tòa xét xử, Giàng thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
HĐXX tuyên phạt bị cáo mức án cao nhất: Tử hình.
