Ngày 23/5, TAND tỉnh Hòa Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử Khà A Giàng (51 tuổi, ngụ xã Hang Kia, huyện Mai Châu) về các tội Mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy, Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và Tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
Ngày 13/11/2003, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Hòa Bình ra quyết định khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với Giàng về tội Mua bán trái phép chất ma túy. Nhưng trước đó, Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên bị công an truy nã và sau đó là tạm đình chỉ điều tra.
Trong quá trình bỏ trốn, ngày 26/5/2005, Khà A Giàng nhận thuê vận chuyển heroin đến khu vực Thung Khe với tiền công 50 triệu đồng.
Ngày 14/6/2005, Cơ quan Cảnh sát điều tra-Công an tỉnh Hòa Bình đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Khà A Giàng về tội mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy và tiến hành khám xét khẩn cấp nhà của đối tượng.
Do Khà A Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 21/6/2005, cơ quan CSĐT Công an tỉnh đã ra Quyết định truy nã đối với Khà A Giàng.
Đến ngày 6/5/2011, Giàng đã đến Công an xã Hang Kia, huyện Mai Châu đầu thú. Ngày 16/5/2011 và ngày 3/6/2011, Công an Hòa Bình ra các quyết định phục hồi điều tra bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú đối với Giàng trong vụ án 64 bánh heroin và gần 5 kg thuốc phiện.
Nhưng sau đó Giàng tiếp tục bỏ trốn. 
Đến ngày 1/7/2015, Khà A Giàng đã bị lực lượng chức năng Công an tỉnh Hòa Bình bắt giữ và thu được trên người đối tượng một quả lựu đạn./.
Tại phiên tòa xét xử, Giàng thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. HĐXX tuyên phạt bị cáo mức án cao nhất: Tử hình.
