0	Đây là trận đấu trong khuôn khổ vòng 11 K.League Classic.
0	Ở vòng 11 giải K-League 2016 diễn ra ngày hôm nay, Incheon United sẽ bước vào cuộc so tài với Gwangju FC.
1	Trận đấu giữa Incheon United và Gwangju FC bắt đầu lức 14h00 ngày hôm nay 22/5.
0	Vào ngày 22/5 tới, đội bóng của Xuân Trường sẽ tiếp đón Gwangju FC trên sân nhà trong khuôn khổ vòng 11 K-League.
0	Ngày 22.5, Incheon United sẽ tiếp đón Gwangju FC tại vòng 11 giải K.League Classic.
0	Ở vòng 11 giải K.League 2016 diễn ra ngày hôm nay, Incheon United sẽ bước vào cuộc so tài với Gwangju FC.

1	Cũng trong chiều 22/5, ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc sẽ diễn ra tại sân nhà của Incheon United với rất nhiều hoạt động hấp dẫn.
0	Báo chí Hàn Quốc thậm chí còn đưa tin Xuân Trường sẽ phải nghỉ thi đấu tới 22 ngày và bỏ lỡ cơ hội lên tập trung cùng ĐTVN.
0	Cách đây ít ngày, tờ Naver Sport đã đưa tin Incheon United ấn định 22/5 là ngày Xuân Trường ra mắt K-League Classic.
0	Tuy nhiên, HLV Kim Do-hoon đã làm tất cả bất ngờ khi điền tên tiền vệ người Tuyên Quang vào đội hình xuất phát trong trận gặp Gwangju FC chiều nay.
0	Như BongdaPlus đã đưa tin cách đây không lâu thì hôm nay, CLB Incheon United cùng hội người Việt Nam đang sinh sống và làm việc tại Incheon đã cùng nhau tổ chức lễ hội Việt Nam - Hàn Quốc.
0	Trước đó, Xuân Trường cũng đã có 2 trận thi đấu tại R-League (giải đấu dành cho các cầu thủ dự bị) và đã ghi dấu ấn với hai đường chuyền thành bàn.

0	Việc Xuân Trường được ra sân trong trận đấu chiều nay là một trong những kế hoạch được Incheon United chuẩn bị từ trước.
0	Với tư cách là gương mặt đại diện độc quyền cho ngân hàng Shinhan, tiền vệ Lương Xuân Trường của CLB Incheon United sẽ đóng vai trò là nhân vật đặc biệt trong ngày hội, vì thế anh đã được HLV Kim Do-hoon đăng ký ngay ở đội hình xuất phát của Incheon Utd.
1	Lý do Xuân Trường sẽ được thi đấu chính thức bởi hôm nay là Ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc.
0	Xuân Trường được mời làm đại diện hình ảnh cho lễ hội này, vì thế rất có thể anh sẽ được trao cơ hội ra sân ở trận đấu này để tri ân người hâm mộ.
0	Với tư cách là gương mặt đại diện độc quyền cho ngân hàng Shinhan, tiền vệ Lương Xuân Trường của CLB Incheon United sẽ đóng vai trò là nhân vật đặc biệt trong ngày hội.
0	Trận đấu này khá đặc biệt, nó diễn ra vào "Ngày hội Việt Nam" tại Hàn Quốc.

0	Nếu không có gì thay đổi, HLV Kim Do-hoon sẽ tung Xuân Trường vào sân ở hiệp 2 cuộc đối đầu với Gwangju FC.
1	Theo báo chí địa phương, HLV Kim Do-hoon nhiều khả năng tung Xuân Trường vào sân từ hiệp 2.
1	Incheon United (4 điểm) đang đứng cuối bảng nên họ phải tính toán, cân nhắc kỹ khi lựa chọn đội hình khi gặp Gwangju (11 điểm).

0	Xuân Trường Xuân Trường sẽ chính thức đi vào lịch sử với tư cách là cầu thủ gốc Đông Nam Á đầu tiên sau 30 năm qua ra sân thi đấu ở K-League Classic, giải đấu cao nhất Hàn Quốc.
0	Nếu ra sân ở trận đấu chiều 22/5, Xuân Trường sẽ trở thành cầu Đông Nam Á đầu tiên thi đấu tại giải đấu cao nhất của Hàn Quốc sau Piyapong (Thái Lan) cách đây gần 30 năm.
1	Nếu ra sân ở trận đấu này, Xuân Trường sẽ chính thức đi vào lịch sử với tư cách là cầu thủ gốc Đông Nam Á đầu tiên sau 30 năm qua ra sân thi đấu ở K.League Classic, giải đấu cao nhất Hàn Quốc.

1	Ngoài việc tham dự các hoạt động bên lề, nhiều khả năng Xuân Trường sẽ ra sân thi đấu với Gwangju, chính thức ra mắt K.League: “Phía Incheon United vừa gọi điện báo Xuân Trường đã hồi phục chấn thương và được đăng ký thi đấu.
0	Cũng trong dịp này, HLV Kim Do Hoon đã quyết định điền tên Lương Xuân Trường vào danh sách đá chính trong cuộc tiếp đón Gwang Ju FC chiều nay.
0	Có nghĩa Xuân Trường sẵn sàng xung trận như đúng kế hoạch, khi Incheon United tiếp đón Gwang Ju FC thuộc vòng 11 K.League Classic diễn ra cuối tuần này.

0	Đến dự lễ hội này, kiều bào Việt Nam được phát vé vào sân xem miễn phí trận đấu giữa Incheon United và Gwang Ju FC, cùng với đó là tham gia giao lưu với Xuân Trường cùng một số thành viên của ban nhạc SNSD danh tiếng.
1	Theo đó, đông đảo người Việt Nam ở Hàn Quốc đã đăng ký tham gia lễ hội này và họ sẽ có mặt trên sân của Incheon Utd để tham dự các hoạt động của ngày hội.
0	Đây cũng là Ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc do nhà tài trợ chính ngân hàng Shinhan tổ chức với nhiều hoạt động sẽ diễn ra tại SVĐ bóng đá Incheon.
0	Vào Chủ Nhật này (22/5) cũng là ngày Lễ hội Việt Nam – Hàn Quốc do một ngân hàng lớn, Incheon United và Hội kiều bào Việt nam tại Hàn Quốc sẽ phối hợp tổ chức.
0	Các kiều bào Việt Nam đang sinh sống, học tập, làm ăn tại Hàn Quốc được miễn phí vé vào sân theo dõi trận đấu giữa Incheon United - Gwang Ju FC, đồng thời giao lưu, nhận quà từ Xuân Trường, ca sĩ Sunny (của nhóm SNSD).
0	Cũng đúng ngày này, Ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc do nhà tài trợ chính ngân hàng Shinhan tổ chức với nhiều hoạt động sẽ diễn ra tại SVĐ bóng đá Incheon.
0	Đông đảo cộng đồng người Việt Nam ở Hàn Quốc sẽ có mặt tại sân vận động để tham dự các hoạt động của ngày hội, dự kiến kéo dài từ lúc 14h00 đến 18h00 (giờ Hàn Quốc).
0	Đông đảo cộng đồng người Việt Nam ở Hàn Quốc sẽ có mặt tại SVĐ để tham dự các hoạt động của ngày hội, dự kiến kéo dài từ lúc 14h00 đến 18h00 (giờ Hàn Quốc).

0	Đầu tháng 5, tiền vệ người Tuyên Quang dính chấn thương xương chậu trong một buổi tập cùng Incheon United.
1	Chấn thương háng mà tiền vệ người Tuyên Quang gặp phải trong một buổi tập không quá nặng, và theo thông tin mới đây thì anh đã hoàn toàn bình phục.
0	Các bác sĩ dự đoán anh phải nghỉ thi đấu 3 tuần.
0	Tuy nhiên, Xuân Trường đã nỗ lực hồi phục để trở lại sớm.

