Thứ 4 (18/5), hãng Suzuki Motor thừa nhận đã sử dụng các phương pháp sai để kiểm tra khả năng tiết kiệm nhiên liệu ô tô của hãng tại Nhật Bản.
Suzuki cho biết, công ty đã thu thập dữ liệu liên quan đến các bộ phận như lốp xe, phanh và hộp số, sau đó kết hợp với kết quả đo mức cản gió trong hầm gió để cho ra số liệu về mức tiêu thụ nhiên liệu của xe.
Tuy nhiên, "tất cả các giá trị đều nằm trong khoảng sai lệch đo lường cho phép".
Sau khi thông tin này xuất hiện trên các mặt báo, cổ phiếu của Suzuki đã sụt giảm 11% trong phiên giao dịch buổi chiều tại Nhật Bản.
Ngày 18/5, chủ tịch Mitsubishi Motors Tetsuro Aikawa tuyên bố từ chức sau vụ bê bối.
