Mặc dù kiểm soát bóng vượt trội, hơn gấp đôi thời gian của đối phương nhưng thực tế MU không có nhiều đợt tấn công tốt để tiếp cận khung thành của Crystal Palace.
Trong tư thế trống trải, Puncheon bình tĩnh khống chế bóng rồi tung cú dứt điểm trái phá từ góc hẹp hạ thủ môn De Gea, mở tỉ số cho Crystal Palace.
Tuy nhiên niềm vui của C.Palace không kéo dài được quá lâu, phút 81, từ nỗ lực đi bóng và tạt đẹp của Rooney, Fellaini khống bóng bằng ngực tốt tạo điều kiện cho Mata có pha dứt điểm cận thành đánh bại thủ môn Hennessey san bằng cách biêt.
Kết thúc 90 phút thi đấu, hai đội hòa nhau 1 - 1 và phải bước vào hai hiệp phụ.
Cuối hiệp phụ thứ nhất, khó khăn đến với M.U khi trung vệ Chris Smalling nhận thẻ vàng thứ hai vì cố tình kéo ngã Bolasie, khiến “quỷ đỏ” chỉ còn 10 người trên sân.
Nhưng trong thế 10 chống lại 11, MU lại có được bàn thắng nâng tỉ số lên 2-1 ở phút 110 của Lingard, người đã vào thay Mata ở cuối hiệp hai.
Chính tinh thần chiến đấu quả cảm như những chiến binh đích thực đã giúp các cầu thủ Man United đứng vững trên sân suốt 120 phút, chịu đựng những màn tra tấn thể lực, những pha không chiến vô cùng nguy hiểm từ phía Crystal Palace trước khi tung ra những đòn quyết định để đánh bại đối thủ.
