Hoa khôi Lại Hương Thảo tổ chức lễ ăn hỏi và đám cưới tại quê nhà Quảng Ninh vào hôm 30/4.
Đám cưới của Lại Hương Thảo diễn ra tối 29/5 tại khách sạn Intercontinental Asiana Saigon với khoảng 700 khách mời bao gồm khách khứa và bạn thân của nhà chú rể, trong đó có gia đình ca sỹ Trang Nhung, cô và con gái Ngô Phương Bích Ngọc đích thân hát tặng gia đình 2 bên.
Ông xã của người đẹp tên là Nguyễn Anh Tuấn năm nay 34 tuổi, hơn cô 10 tuổi. Anh từng tốt nghiệp Thạc sĩ tại Anh và có 8 năm làm việc tại các ngân hàng nước ngoài. Hiện tại, anh có công ty riêng tại TP. HCM. Lại Hương Thảo hiện là nhân viên ngân hàng và làm việc chung công ty với chồng.
Được biết, hoa khôi Thể thao 2012 và hôn phu đã có 2 năm tìm hiểu trước khi tiến tới hôn nhân.
Lại Hương Thảo sinh năm 1991 tại thành phố Hạ Long, Quảng Ninh. Cô đạt danh hiệu hoa khôi thể thao năm 2012. Hương Thảo đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi Hoa hậu siêu quốc gia 2012 diễn ra tại Ba Lan và đạt giải Hoa hậu cộng đồng, Nữ hoàng sắc đẹp châu Á Thái Bình Dương. Hương Thảo hiện đang làm việc tại một ngân hàng trong TP.HCM.
