Ngày 3.6, cảnh sát cho biết đã tìm thấy cậu bé Yamato Tanooka đang trú ẩn gần doanh trại quân đội Komagatake tại thị trấn Shikabe (tỉnh Hokkaido, Nhật Bản), cách khoảng 7 km so với địa điểm mất tích ban đầu, theo The Japan Times.
Theo Japan Times, từ tối 28.5, sau khi bị bỏ rơi trong rừng, Yamato chỉ uống nước để tồn tại mà không hề có thực phẩm nào.
Vụ việc cha mẹ vô tình bỏ lại con trai trong khu rừng đầy gấu đã thu hút nhiều sự chú ý, thông cảm từ cộng đồng Nhật Bản và quốc tế.
Tuy vậy, qua quá trình điều tra, ông Takayuki Tanooka (44 tuổi, bố cậu bé) thừa nhận do trong lúc đi đường, Yamato liên tục nghịch phá, lấy đá ném vào ôtô của người khác nên cả hai vợ chồng tức giận, quyết định phạt con trai bằng cách bắt em xuống xe rồi lái đi xa khoảng 500 mét, nhưng 5 phút sau quay lại tìm thì nhận ra cậu bé đã biến mất.
Hiện tại, cậu bé chưa đủ tỉnh táo để cảnh sát có thể lấy được lời khai, từ đó tìm hiểu phép màu đã giúp em sống sót qua các điều kiện vô cùng ngặt nghèo như vậy.
