Siêu phẩm truyền hình “Game of Thrones” (Trò chơi vương quyền) phần 6 được phát trên sóng HBO kết thúc với cảnh nữ diễn viên Emilia Clarke – trong vai Daenarys Targaryen khỏa thân hoàn toàn. Trong cảnh đầy tranh cãi này, Mẹ Rồng dùng lửa thiêu đốt toàn bộ trại lính của bộ lạc Dothariki sau khi bị bắt vào đây. Với sức mạnh của lửa, quần áo của Emilia Clarke bị cháy hết. Cô bước ra với tư thế khoe toàn bộ da thịt trước con mắt kinh ngạc và tôn sùng của dân chúng.
Trước đây Emilia Clarke từng nói không với những cảnh khoe thân nhưng rồi cô đã thay đổi suy nghĩ, sẵn sàng nude nếu cảnh đó thực sự cần thiết với mạch truyện: "Nếu nó có ý nghĩa trong câu chuyện và khắc họa sâu sắc hơn về nhân vật, tôi sẽ hoàn toàn đống ý. Nếu nó vô nghĩa, tôi sẽ thảo luận với đạo diễn để làm tế nhị hơn".
Được biết, với cảnh cởi hoàn toàn này, Emilia Clarke thực hiện trong một trường quay kín còn diễn viên quần chúng lúc ấy đóng riêng tại trường quay ngoài trời chứ không hề trong cùng thời điểm như nhiều người vẫn tưởng. Cô khẳng định nếu cảnh khỏa thân giúp nhân vật trở nên sâu sắc hơn thì người đẹp sẵn sàng thực hiện.
“Tất cả những gì tôi cần là rượu vodka và một chút ánh sáng thật “ảo”, và thế là tôi sẵn sàng thôi”, Emilia thành thật tâm sự với tờ The Sun.
