Theo Guardian, tuyến đường hầm xe lửa Gotthard của Thụy Sĩ dài 57 km nằm ở độ sâu 2,3 km bên dưới dãy núi Alps với tổng kinh phí xây dựng 11 tỉ euro và 17 năm để hoàn thành.
Hầm Gothard gồm 2 hầm đơn, mỗi hầm tương ứng với một tuyến đường ray.
Đường hầm sẽ đi vào hoạt động đầy đủ trong tháng 12-2016.
Đường hầm này được khởi công từ cuối những năm 1990, với tổng chi phí hơn 12 tỷ francs (12,12 tỷ USD), là dự án đầu tư lớn nhất lịch sử Thụy Sĩ. Với sự tham gia của gần 2.600 kỹ sư và công nhân, công trình này hoàn tất sớm một năm.
Thủ tướng Đức Angela Merkel, Tổng thống Pháp Francois Hollande và Thủ tướng Italia Matteo Renzi sẽ cùng giới chức Thụy Sĩ tham dự lễ khánh thành đường hầm này. Họ đi trên chuyến tàu đầu tiên xuyên qua đường hầm vào hôm nay 1-6.
Tàu hỏa chạy với vận tốc lên tới 200km/h có thể rút ngắn được thời gian đi lại từ thành phố Zurich của Thụy Sĩ đến Milan, Italia từ khoảng 1 giờ cho đến hai giờ 40 phút.
Sách kỷ lục Guiness công nhận đây là đường hầm tàu hỏa dài nhất thế giới và kỷ lục về độ sâu trong lòng núi (2,3 km), bỏ xa đường hầm Seikan của Nhật Bản (240 m).
