Trong khi Bayern cần một chiếc cúp để chia tay Pep Guardiola thì phía Dortmund cũng rất muốn giải cơn khát danh hiệu kéo dài từ 2012 tới nay.
Trận chung kết Cúp nước Đức rạng sáng 22-5 vô cùng kịch tính và phải đợi đến loạt đá luân lưu 11 m, đội bóng của Pep mới có thể ăn mừng.
Sau mùa giải này, vị chiến lược gia người Tây Ban Nha sẽ đến Anh để cùng Manchester City chinh phục những đỉnh cao mới trong sự nghiệp cầm quân của mình.
Pep Guardiola đã không giấu được những giọt nước mắt sau khi Bayern Munich đánh bại Dortmund để lần thứ 18 giành chức vô địch Cúp Quốc gia Đức.
Đây được xem là một món quà chia tay ý nghĩa của Pep dành cho Bayern, chấm dứt một triều đại tại đội bóng xứ Bavaria.
Cùng với Pep, thủ thành Manuel Neuer cho hay: "Chúng tôi đã có một mùa giải tuyệt vời.
