Theo cảnh sát Dubai, ngày 28/5, chàng trai Tiểu Dư, năm nay vừa tròn 16 tuổi, người Tứ Xuyên, đã bị bắt giữ tại sân bay sau khi trốn trong khoang chứa hàng một chiếc Airbus A380 của hãng Hàng không Emirates đi từ Thượng Hải đến Dubai.

Tiểu Dư tỏ ra rất bình thản khi bị bắt giữ, cậu ta rất tự tin rằng mình sẽ không bị truy cứu trách nhiệm hình sự vì chưa đủ tuổi thành niên, cho dù có bị bắt giam cũng chẳng sao, bởi nghe nói chế độ đãi ngộ tù nhân ở Dubai cũng "sung sướng" hơn cuộc sống khổ sở không tiền bạc ở Trung Quốc rất nhiều.
Xu tìm cách đến Dubai vì trước đó từng nghe nói rằng làm nghề ăn xin ở đây rất nhanh giàu. Cụ thể, mỗi người ăn xin có thể kiếm tới 470.000 nhân dân tệ (khoảng gần 72.000 USD) mỗi năm. Được biết, Xu đã nhảy qua hàng rào ở sân bay Thượng Hải, sau đó trèo lên khoang hàng của máy bay để trốn. Cậu nói rẳng cảm thấy rất thoải mái khi ở trong đó mặc dù không có ghế ngồi, không dây bảo hiểm, áp suất thấp và không được ăn uống gì trong suốt gần 9 tiếng đồng hồ.

Tiểu Dư có thể sẽ không bị truy cứu trách nhiệm hình sự, nhưng sẽ nhanh chóng bị trục xuất về nước sau khi các cơ quan chức năng đưa ra kết luận cuối cùng. Đồng thời, tên của cậu ta đã bị liệt vào danh sách đen, nhiều khả năng sau này sẽ vĩnh viễn không được nhập cảnh vào Dubai.
