Hôm 31-5, hãng Emirates thông báo họ tìm thấy một người đi lậu vé trên chuyến bay EK303 từ TP Thượng Hải – Trung Quốc đến TP Dubai - Các Tiểu vương quốc Ả Rập thống nhất hôm 27-5 và đã giao nộp người này cho cảnh sát Dubai.
Hãng hàng không Emirates đã không nêu tên hành khách này nhưng Tân Hoa xã cho biết người này là thiếu niên tên Xu (16 tuổi).
Cậu thiếu niên này nói rằng ngồi trong chỗ chứa hàng “rất thoải mái”. Tuy nhiên, cậu ta không được ăn uống gì trong suốt 9 tiếng bay.
Trong quá trình thẩm vấn, chàng trai hồn nhiên chia sẻ, nguyên nhân khiến cậu ta sống chết cũng phải sang Dubai là vì cách đây không lâu từng được xem tin tức về mức thu nhập khổng lồ lên tới 470.000 tệ (tương đương 1,6 tỷ đồng)/tháng của những người nước ngoài tới Dubai làm ăn xin.
Theo lời một phiên dịch viên của các công tố viên, cậu thiếu niên liều lĩnh đã nhảy qua hàng rào ở sân bay Thượng Hải và trèo vào nơi chứa hàng của máy bay khi nhân viên an ninh nhìn đi chỗ khác.
Vì là trẻ chưa thành niên, nam sinh này sẽ không phải đối mặt với bất kì hình phạt nghiêm trọng nào. Tuy nhiên, cảnh sát Dubai hiện vẫn đang điều tra xem liệu hành động của cậu thiếu niên này có liên quan đến băng đảng nào không.
