Lần đầu tiên phía Mỹ đưa ra lời cảnh báo về vòng chung kết Euro2016 tại Pháp có nguy cơ khủng bố rất cao. Họ khuyến các công dân Mỹ không nên đến Pháp để xem bóng đá. Còn nếu đến Pháp nhân sự kiện Euro thì không nên đến sân, các khu vực dành cho cổ động viên bóng đá bên ngoài sân…những nơi này có nguy cơ khủng bố cao nhất.
Vòng chung kết giải bóng đá vô địch châu Âu (Euro 2016), kéo dài một tháng, sẽ bắt đầu ở Paris từ ngày 10/6, với sự tham gia của những đội bóng mạnh nhất châu lục và thu hút hàng trăm nghìn người hâm mộ.
UEFA cho biết 2.5 triệu người sẽ tới 10 sân vận động trên toàn nước Pháp để theo dõi 51 trận đấu với khoảng 1 triệu người nước ngoài.
Pháp được đặt trong tình trạng khẩn cấp sau các cuộc tấn công tại Paris vào năm ngoái.
"Số lượng lớn khách du lịch đến châu Âu trong những tháng hè sẽ là mục tiêu lớn hơn cho phần tử khủng bố", Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ cho biết.
Theo Reuters, quan ngại an ninh tại châu Âu tăng cao kể từ các cuộc tấn công ngày 13-11-2015 tại Paris khiến 130 người thiệt mạng và vụ khủng bố ngày 22-3-2016 tại Brussels, Bỉ khiến 32 người chết.
Được biết 90.000 cảnh sát và quân đội được điều động để đảm bảo an ninh.
