Chiều 28/5, Công an quận Tân Bình phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TP.HCM tiến hành điều tra, truy xét vụ cướp xảy ra đêm 27/5, tại chung cư Phúc Yên, phường 15, quận Tân Bình khiến một người đàn ông nước ngoài trọng thương.
Theo thông tin điều tra ban đầu và khai báo của vợ chồng anh Rachid – chị Trang, khoảng 20h đêm 27/5 vợ chồng này cùng đứa con nhỏ 2 tuổi đi ô tô về chung cư Phúc Yên.
Lúc về đến nhà, anh Rachid và chị Trang bước xuống xe thì bất ngờ có 2 thanh niên đi xe máy áp sát, một tên tiến lại giật chiếc bóp trên tay chị Trang rồi nhảy lên xe đồng bọn.
Nhìn thấy vợ mình bị tấn công anh Rachid vội bỏ con xuống đất, xông vào ứng cứu thì bị một nam thanh niên khác lao tới dùng dao đâm tới tấp vào mặt, ngực khiến nạn nhân trọng thương.
Anh Rachicd bị thương chảy nhiều máu.
Anh Rachid bị thương nhanh chóng được người nhà đưa đi Bệnh viện Chợ Rẫy cấp cứu.
Chiều 28-5, anh Rachid (34 tuổi, quốc tịch Marốc) vẫn đang được điều trị tại bệnh viện Chợ Rẫy, TP.HCM với vết thương trên mặt và ngực do kẻ cướp gây ra.
