Công an huyện Quế Phong (Nghệ An) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ án mạng “giết người và cướp tài sản” nghiêm trọng. Vụ án khiến 1 người tử vong, 1 người bị thương nặng.

Trước đó, khoảng 20h30' tối 28-5, tại nhà vợ chồng ông Sầm Văn Dần (61 tuổi) và bà Vi Thị Loan (63 tuổi, gọi là Lan) ở bản Cỏ Nong đã xảy ra vụ án mạng khiến bà Lan bị đâm chết tại chỗ còn ông Dần nhập viện trong tình trạng nguy kịch, Công an Quế Phong đã có mặt tại hiện trường, xác định được nghi can là Vi Văn Thắng (23 tuổi), trú cùng bản với nạn nhân.

Được biết, Thắng là đối tượng nghiện ma túy lâu năm. Theo một số nhận chứng, chiều tối ngày 28-5, Thắng và ông Dần ngồi uống rượu tại nhà ông Dần. Sau khi uống rượu, Thắng đã sát hại bà Loan để cướp tài sản. Ông Dần phát hiện liền lao tới can ngăn thì bị Thắng dùng dao đâm liên tiếp nhiều nhát vào cơ thể rồi bỏ trốn.

Ngay lập tức mọi người chạy đến thì thấy ông Dần có nhiều vết dao đâm ở cổ và bụng, ngực.

Lực lượng công an bao vây và kêu gọi nghi can ra đầu thú hưởng sự khoan hồng của pháp luật. Tuy nhiên, nghi can Thắng trốn trong nhà vệ sinh rồi dùng dao để tự sát. 

Hiện, nghi can Thắng đang được cấp cứu tại BV Đa khoa huyện Quế Phong, trong sự giám sát chặt chẽ của các chiến sĩ công an.

Hiện tại, Cơ quan Công an huyện Quế Phong đang tiến hành điều tra làm rõ vụ án mạng.
