Ngày 31-5, TAND tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu đã xét xử sơ thẩm và tuyên phạt bị cáo Phạm Văn Minh (50 tuổi), nguyên Giám đốc Công ty TNHH Thương mại và Chế biến thực phẩm Phú An Sinh 19 năm tù về tội “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”.
Tòa cũng tuyên bị cáo Minh phải bồi thường số tiền hơn 7,3 tỉ đồng cho Sở Công thương và 33,5 tỉ đồng cho Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu.
Công ty Phú An Sinh chuyên kinh doanh mua bán, giết mổ, chế biến thực phẩm, chăn nuôi gia súc gia cầm.
Năm 2010, Công ty Phú An Sinh đã nhận tạm ứng vốn từ nguồn vốn của ngân sách tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu để thực hiện hai chương trình bình ổn giá trên địa bàn tỉnh.
Cụ thể, tháng 11-2010, công ty nhận tạm ứng số tiền 16,5 tỉ đồng của Sở Công Thương để tham gia dự trữ hàng hóa.
Sau khi Sở Công thương tỉnh chuyển số tiền trên cho Công ty Phú An Sinh, Công ty này chỉ sử dụng 560 triệu đồng để tham gia bình ổn giá.
Số còn lại Công ty Phú An Sinh sử dụng vào mục đích khác.
Còn đối với chương trình bình ổn thị trường để phòng, chống dịch bệnh heo tai xanh năm 2010, Phú An Sinh cũng đã tạm ứng 35 tỉ đồng của Sở NN&PTNT tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu.
Mục đích là để thu mua heo của người chăn nuôi trên địa bàn tỉnh, giết mổ, cấp đông dự trữ thịt heo bình ổn giá trong tình hình dịch bệnh heo tai xanh.
Công ty Phú An Sinh chỉ sử dụng 10 tỉ đồng để mua heo, còn số tiền gần 25 tỉ thì dùng để trả tiền vay, mua nhà máy, đầu tư trang trại heo, các chi phí cho hoạt động của công ty, nộp tiền vào nhiều ngân hàng khác.

