Ngày 30/5, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế đã tổ chức trưng bày các phương án về kiến trúc công trình xây dựng cầu vượt qua sông Hương, nhằm lấy ý kiến đóng góp của người dân trong và ngoài tỉnh.
20 phương án đã được trưng bày tại Bảo tàng Văn hóa Huế để người dân có thể đưa ra ý kiến, sau đó lựa chọn phương án tốt nhất đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về kiến trúc thẩm mỹ, cũng như giữ được nét văn hóa Huế.
Ngoài ra, UBND tỉnh cũng tổ chức tiếp nhận ý kiến tại Ban Đầu tư - Xây dựng giao thông tỉnh (10 Phan Bội Châu, TP.Huế) hoặc gửi qua email: ppmu_thuathienhue@yahoo.com; qua số fax: 0543.821890.
Được biết, công trình cầu vượt sông Hương dự kiến xây dựng tại vị trí đường Nguyễn Hoàng bắc qua sông Hương nối với đường Bùi Thị Xuân (TP Huế) có chiều dài khoảng 385m; rộng 40,5m với 6 làn xe; được đề xuất đầu tư từ nguồn trái phiếu Chính phủ.
Thời gian tổ chức trưng bày và tiếp nhận ý kiến đóng góp từ 30.5 - 29.6.2016.
