Siêu phẩm truyền hình “Game of Thrones” (Trò chơi vương quyền) phần 6 được phát trên sóng HBO kết thúc với cảnh nữ diễn viên Emilia Clarke trong vai Daenarys Targaryen khỏa thân hoàn toàn.

Trong cảnh đầy tranh cãi này, Mẹ Rồng dùng lửa thiêu đốt toàn bộ trại lính của bộ lạc Dothariki sau khi bị bắt vào đây. Với sức mạnh của lửa, quần áo của Emilia Clarke bị cháy hết. Cô bước ra với tư thế khoe toàn bộ da thịt trước con mắt kinh ngạc và tôn sùng của dân chúng.

"Mẹ rồng" còn khẳng định bản thân cô tự hào khi không dùng diễn viên đóng thế cho một số cảnh: "Đó là cơ thể của tôi và tôi tự hào về nó. Tôi thấy vui khi có thể tự tực hiện những cảnh này mà không cần nhờ tới diễn viên đóng thế."

Nữ diễn viên Emila Clarke chia sẻ trên The Sun rằng cô không gặp nhiều vấn đề khi thoát y trong series Game of Thrones. "Mọi thứ tôi cần là một cốc rượu. Khi ê-kíp đánh sáng cho cảnh xong xuôi, tôi sẵn sàng lên hình".

Cô giải thích về sự cần thiết của cảnh thoát y này: "Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ, kỳ diệu mà tôi muốn thực hiện, một cảnh quay thể hiện sức mạnh của một cô gái và quyền năng thực sự. Tôi rất vui vì điều đó. Nó không phải là một cảnh khêu gợi, cô ấy không khỏa thân mà không vì mục đích gì cả. Mẹ Rồng đã khỏa thân bởi cô ấy chỉ vừa tiêu diệt những kẻ thù của mình trong ngọn lửa toàn năng sau khi họ khinh thường cô ấy".
