Đề xuất của doanh nghiệp xuất phát từ chủ trương kêu gọi tham gia đầu tư dự án công viên cảng Bạch Đằng theo hình thức xã hội hóa của thành phố. Theo đó, doanh nghiệp đề xuất sẽ tự bỏ kinh phí để nghiên cứu lập dự án trên diện tích hơn 17ha (trong đó diện tích mặt nước là 10ha) với các khu chức năng gồm công viên, trung tâm thương mại ngầm, bãi đậu xe ngầm, hệ thống giao thông kết nối với các bến tàu du lịch khu vực sông Sài Gòn...
 
Dự án bao gồm các chức năng như: công viên, trung tâm thương mại ngầm, bãi đậu xe ngầm, hệ thống giao thông kết nối với bến tàu, bến du lịch khu vực sông Sài Gòn… Đơn vị này đề xuất tự bỏ kinh phí nghiên cứu lập báo cáo và dự án đầu tư.
Trước đó, theo một quyết định của UBND TP.HCM kể từ ngày 30/4/2015, các hoạt động tàu cánh ngầm, ca nô du lịch, tàu nhà hàng… hoạt động tại bến Bạch Đằng, quận 1 phải di dời về những khu vực khác để phục vụ việc cải tạo chỉnh trang lại bến Bạch Đằng theo quy hoạch của TP.HCM.
Các nhà đầu tư muốn thực sự xây dựng đất nước, muốn thành phố phát triển, còn rất nhiều đất đai, họ hoàn toàn có khả năng làm một Phú Mỹ Hưng mới, tất nhiên họ chỉ nhìn thấy cái lợi trước mắt, nhằm vào đất vàng thì tiêu thụ được ngay lập tức. Cái này không trách được nhà đầu tư, bản thân lãnh đạo thành phố, cấp cao phải xem xét lại.
 
