Cục Quản lý Cạnh tranh (Bộ Công Thương) vừa thông báo về việc chấm dứt hoạt động bán hàng đa cấp và đề nghị rút tiền ký quỹ của Công ty TNHH Aim Star Network Việt Nam.
Người đại diện của doanh nghiệp là Panint Jhonlerkieat, quốc tịch Thái Lan, chức vụ Tổng giám đốc.
Lý do Công ty TNHH Aim Star Network Việt Nam đưa ra thông báo chấm dứt hoạt động bán hàng đa cấp là do doanh nghiệp đang tiến hành thủ tục giải thể. Thời gian bắt đầu chấm dứt hoạt động bán hàng đa cấp từ ngày 31/12/2015.
Đây là công ty thứ 8 dừng hoạt động kinh doanh đa cấp từ sau vụ việc này bị phanh phui. Ngoài ra, Bộ Công Thương liên tục rút giấy phép của nhiều công ty đa cấp có dấu hiệu vi phạm pháp luật.
Lĩnh vực đa cấp vốn được coi là nhạy cảm sau khi nhiều hoạt động biến tướng bị phát hiện. Điển hình gần đây nhất là trường hợp Công ty Liên Kết Việt đã lôi kéo, lừa đảo 45.000 người bị phát giác.
Theo Sở Công Thương Hà Nội, hoạt động của các doanh nghiệp bán hàng đa cấp trên địa bàn thành phố còn diễn biến phức tạp, có dấu hiệu ảnh hưởng đến trật tự an ninh xã hội, gây thiệt hại cho người tham gia.
