Cục Quản lý Cạnh tranh (Bộ Công Thương) vừa thông báo về việc chấm dứt hoạt động bán hàng đa cấp và đề nghị rút tiền ký quỹ của công ty TNHH Aim Star Network Việt Nam có trụ sở chính tại Cầu Giấy, Hà Nội.

Quyết định trên căn cứ theo điểm b khoản 3 Điều 17 Thông tư số 24/2014/TT-BCT của Bộ trưởng Bộ Công Thương quy định chi tiết thi hành một số điều của Nghị định số 42/2014/NĐ-CP ngày 14 tháng 5 năm 2014 của Chính phủ về quản lý hoạt động bán hàng đa cấp.

Công ty TNHH Aim Star Network Việt Nam được cấp Giấy chứng nhận đầu tư số 011043002151 do UBND thành phố Hà Nội cấp lần đầu ngày 25/11/2013 và thay đổi lần thứ nhất vào ngày 11/12/2014.

Cục Quản lý cạnh tranh cũng đề nghị Công ty TNHH Aim Star Network Việt Nam giải tỏa số tiền ký quỹ vì lý do DN chấm dứt hoạt động bán hàng đa cấp và đang tiến hành thủ tục giải thể.

Thông tin từ Sở Công Thương Hà Nội cho biết, năm 2015, cơ quan này đã kiểm tra, xử lý vi phạm đối với 17 doanh nghiệp bán hàng đa cấp với số tiền xử phạt lên tới 1.561,4 tỷ đồng. Đa số các vi phạm là tổ chức bán hàng đa cấp khi chưa có giấy chứng nhận bán hàng đa cấp do cơ quan quản lý nhà nước có thẩm quyền.

Theo cơ quan này, hoạt động của các doanh nghiệp bán hàng đa cấp trên địa bàn thành phố còn diễn biến phức tạp, có dấu hiệu ảnh hưởng đến trật tự an ninh xã hội, gây thiệt hại cho người tham gia.
