Hôm qua (ngày 31/5), thông tin Tần Thư Bồi, chân dài nổi tiếng làng mẫu, là bồ mới của Trần Quán Hy khiến nhiều người giật mình. Đặc biệt, khi bức ảnh Trần Quán Hy và Tần Thư Bồi công khai "khóa môi" được đăng tải trên mặt báo.
 
Tần Thư Bồi sinh năm 1990 tại Thượng Hải. Cô sở hữu chiều cao lý tưởng 1m77 và thân hình hoàn hảo.  Cũng chính nhờ lợi thế về vóc dáng, Tần Thư Bồi nhanh chóng nổi tiếng trong làng thời trang.
 
Trong khi sự nghiệp bắt đầu ở đỉnh cao, Tần Thư Bồi kết hôn với ông chủ của mình là CEO của Hoa Nghị Huynh Đệ - Triệu Lỗi. Cuộc hôn nhân của cô khiến nhiều người bất ngờ bởi lúc đó cô mới 22 tuổi.
 
Năm 2015, Tần Thư Bồi thử sức lĩnh vực phim ảnh, qua sản phẩm hài Oh My God. Nhiều nguồn tin cho biết, chính từ lần lấn sân này, Tần Thư Bồi mới có cơ hội gặp Trần Quán Hy.  Mối quan hệ của họ cũng bắt đầu.
 
Trên Weibo, nhà quản lý của tập đoàn Hoa Nghị Huynh Đệ khẳng định ông và Tần Thư Bồi chưa hề ly dị. Triệu Lỗi bày tỏ nỗi bức xúc và giận dữ khi nhìn thấy loạt ảnh vợ ôm hôn Trần Quán Hy.
 
Tuy nhiên, vào chiều 31/5, Tần Thư Bồi khẳng định cô và chồng đang trong quá trình hoàn tất thủ tục ly hôn. Đồng thời, cô tiết lộ Triệu Lỗi đã có người con gái khác.
 
