Văn phòng công tố liên bang Đức cho biết, nhóm nghi phạm gồm Hamza C, 27 tuổi, Mahood B, 25 tuổi và Abd Arahman AK, 31 tuổi. Kẻ thứ tư là Saleh A, 25 tuổi, hiện đã bị bắt tại Pháp. 
3 người Syria mưu toan thực hiện 1 lọat đánh bom liều chết tại thành phố Duesseldorf thuộc miền trung nước Đức với danh hiệu ISIS – âm mưu bị khám phá khi thành viên thứ 4 của nhóm mật báo cảnh sát Pháp.

Mục tiêu của IS là khu phố cổ thành phố Duesseldorf, hai đối tượng sẽ cho phát nổ ở gần đường Heinrich-Heine-Allee, những tên còn lại sẽ tấn công dân thường.

Ngày 2/6, ba trong số bốn đối tượng trên đã bị bắt theo lệnh của Tổng công tố liên bang Peter Frank, trong đó mỗi đối tượng đang ở một bang khác nhau là Nordrhein-Westfalen, Baden-Wuerttemberg và một bang ở miền Đông.

Saleh A và Hamza C từng gia nhập IS ở Syria vào năm 2014 và được cho nhận lệnh từ thủ lĩnh phiến quân để tiến hành tấn công khủng bố vào thị trấn cổ ở Dusseldorf.
