Theo Sở Y tế kết luận tại nạn ở Đồng Tháp là vụ ngộ độc thực phẩm ở hộ gia đình, thức ăn nguyên nhân gây ra ngộ độc là nội tạng cóc.

Trước đó ngày 17/5 anh Trần Văn Sơn Em đi soi và bắt được hơn 1kg cóc, nhái ếch.

Bé Trần Nguyễn Hoài Nam, 4 tuổi ăn phần gan và bao tử trước, 8 người còn lại cùng ăn sau.

Đến 18 giờ 30, bé Nam bị nôn nhiều, chân tay lạnh, môi tím, tim đập chậm.
Ngay lập tức người thân đưa em đến Bệnh viện đa khoa Đồng Tháp cấp cứu, tuy vậy bé Nam đã tử vong vào 22h cùng ngày.
Hai bé Nguyễn Kim Hà và Nguyễn Kim Yến cùng có dấu hiệu như bé Nam nên gia đình đưa cả hai vào bệnh viện cấp cứu, điều trị.
Các bác sĩ Bệnh viện Chợ Rẫy TP HCM cho biết hầu hết trường hợp ngộ độc là do ăn phải da, mắt, tủy sống hoặc nội tạng của cóc.

Các chuyên gia y tế khuyến cáo cần hết sức thận trọng khi ăn thịt cóc, tốt nhất là không nên ăn.

