Theo thông tin ban đầu, 7 vụ nổ xảy ra gần như đồng thời, nhắm vào các mục tiêu như trạm xe buýt, bệnh viện và các khu vực có nhiều thường dân gần căn cứ không quân Khmeimim (TP Jablah) và căn cứ hải quân Tartus (TP Tartus) của Nga.
Theo nguồn tin trên, có ít nhất 3 vụ nổ xảy ra ở thành phố Jableh, và rất có thể là các cuộc tấn công khủng bố. Một vụ nổ khác cũng xảy ra tại khu vực cấp cứu của một bệnh viện địa phương, gần căn cứ không quân Hmeimim của Nga.
3 vụ nổ khác xảy ra tại khu vực dân cư ở thị trấn ven biển Tartus, các nhân chứng cho biết. Ít nhất 20 người đã thiệt mạng trong các vụ nổ ở khu vực này. Theo kênh truyền hình nhà nước Syria, vụ nổ ở Tartus bắt nguồn từ một xe bom và sau đó là những kẻ đánh bom tự sát.
Đài Quan sát Nhân quyền Syria cho biết, khi mọi người đến hiện trường của chiếc bom xe đầu tiên phát nổ, hai kẻ đánh bom tự sát đã kích hoạt đai bom.
Đài Quan sát Nhân quyền Syria cũng cho biết có 100 người thiệt mạng trong các vụ tấn công tại thành phố Jableh trong khi các vụ tấn công tại Tartus khiến 48 người khác chết, bao gồm ít nhất 8 trẻ em.
Tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng đã nhận trách nhiệm các vụ tấn công hôm 23-5. Thông qua cổng tin tức Amaq, IS tuyên bố chúng nhắm mục tiêu vào nơi sinh sống của người Hồi giáo dòng Alawite tại Tartous và Jableh.
