Tối 19/5, NTK Phạm Đăng Anh Thư lần đầu ra mắt bộ sưu tập áo dài cưới trong khuôn khổ chương trình Thành phố Áo dài và được trình làng tại sân khấu là phố đi bộ Nguyễn Huệ.

=Elly Tran=
Xuất hiện tại sàn catwalk với vai trò người mẫu mở màn bộ sưu tập của nhà mốt Phạm Đăng Anh Thư, Elly Trần ghi điểm với khán giả bằng vóc dáng xinh đẹp và gợi cảm.
Tại chương trình lần này, nữ diễn viên Elly Trần catwalk trên phố đi bộ Nguyễn Huệ có chiều dài 800m.
Mặc dù sàn catwalk khá dài và Elly Trần không phải là người mẫu chuyên nghiệp nhưng cô vẫn hoàn thành tốt vai trò first face của mình.
Elly Trần diện mẫu áo dài xuyên thấu do chính tay NTK Anh Thư “đo ni đóng giày”.

