Tối 19/5, NTK Phạm Đăng Anh Thư lần đầu ra mắt bộ sưu tập áo dài cưới trong khuôn khổ chương trình Thành phố Áo dài và được trình làng tại sân khấu là phố đi bộ Nguyễn Huệ.

Bộ sưu tập được trình diễn trong chương thứ hai của chương trình: "Thành phố ngày hôm nay" thể hiện những cung bậc đa dạng và sự thay đổi của tà áo dài qua năm tháng.

Điểm nhấn của chương trình là tiết mục giới thiệu bộ sưu tập của nhà mốt Quỳnh Paris. Với 6 bộ áo dài hoa sen ẩn hiện, 6 verdette của chương trình gồm các hoa hậu, á hậu được xích lô chở ra sàn catwalk - cũng chính là con đường đi bộ Nguyễn Huệ, TP.HCM.
 
Phần quan trọng nhất và cũng là ý nghĩa nhất của chương trình chính là 126 người mẫu đã dâng lên tượng đài Bác 126 hoa sen, tương ứng với số tuổi của Người.

Ellly Trần rạng rỡ đảm nhận vai trò người mẫu “first face” của bộ sưu tập. Sự xuất hiện của cô khiến nhiều khán giả bất ngờ.

Elly Trần ghi điểm với khán giả bằng vóc dáng xinh đẹp và gợi cảm dù đã qua hai lần sinh nở.

Dù không có nhiều kinh nghiệm trình diễn, Elly Trần vẫn luôn giữ nụ cười rạng rỡ và thần thái tỏa sáng trong quá trình di chuyển.

Không ít người hâm mộ đi theo Elly Trần suốt đường catwalk để có cơ hội ngắm nhan sắc cũng như vóc dáng của "bà mẹ hai con".

Ở cuối đường catwalk, Elly Trần thành kính dâng đóa hoa sen lên tượng đài Bác Hồ.
