Trưa 31/5, một lãnh đạo Công an TP Cam Ranh (Khánh Hòa) xác nhận, đơn vị đang thụ lý điều tra 3 vụ chặn taxi cướp tài sản vừa xảy ra trên đại lộ Nguyễn Tất Thành (đoạn thuộc dân phố Nghĩa Cam, p.Cam Nghĩa, TP Cam Ranh).

Khoảng 1 giờ 30 ngày 28-5, anh Võ Minh Huy lái xe taxi của hãng ASIA chở hai người khách nam từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh bị một đối tượng dựng xe máy chắn ngang đường, dùng bình sơn xịt vào kính chắn gió phía trước, dùng đá đập bể kính cánh cửa bên tài, đe dọa và đòi tiền 2 vị khách phía sau. Anh Huy đã  lùi xe lại và chạy lách qua đối tượng trên để vào sân bay Cam Ranh. Đối tượng đuổi theo đến đầu đường vào sân bay thì quay đầu lại.

Lúc 1h55 ngày 28/5, xe taxi Mai Linh biển số 79A-085.45 do anh Huỳnh Anh Vũ điều khiển, chở 2 người khách nam từ Nha Trang. Lần này, có 2 kẻ chạy 2 xe máy ngược chiều chặn đầu xe, anh Vũ chạy lách qua, chúng đuổi theo, một kẻ chặn trước đầu xe, một kẻ chặn sau xe. Chúng dùng gạch lát lề đường đập vỡ kính sau của xe và cánh cửa phía sau bên phía lái xe, đe dọa và buộc 2 khách đi xe đưa tiền. Một người đã phải đưa chiếc ví, bên trong có hơn 2 triệu đồng và một số giấy tờ tùy thân. Sau đó, chúng chạy về hướng thành phố Nha Trang.

Khoảng 15 phút sau, anh Lê Minh Quý lái xe taxi của hãng SUN đang chở hai vợ chồng và một trẻ em từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh thì bị chăn xe và đập vỡ kính xe. Anh Quý đã lùi xe lại và chạy lách qua đối tượng trên để vào sân bay Cam Ranh. Đối tượng đuổi theo đến đầu đường vào sân bay thì quay đầu lại.

Hiện vụ việc đang được cơ quan điều tra.
