Giải “Búa liềm vàng” là giải báo chí hằng năm để trao tặng cho các tác phẩm xuất sắc về xây dựng Đảng.

Đồng chí Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư T.Ư Đảng, Trưởng Ban Tổ chức T.Ư, Trưởng Ban Chỉ đạo Giải “Búa liềm vàng” chủ trì họp báo.
Đối tượng tham dự giải là công dân Việt Nam, nhà báo chuyên nghiệp và không chuyên có tác phẩm báo chí được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng do cơ quan Nhà nước có thẩm quyền cấp phép thuộc các loại hình báo in, phát thanh, truyền hình, báo điện tử.
Các tác phẩm phải được đăng, phát từ ngày 19.5.2016 đến 31.10.2016.
Từ năm 2017 trở đi, Ban tổ chức sẽ chọn các tác phẩm đăng, phát từ 1/11 - 31/10 năm sau.
BTC sẽ trao 3 giải A, 7 giải B, 12 giải C, 25 giải khuyến khích cho các tác phẩm báo chí xuất sắc và 10 giải xuất sắc cho các cơ quan báo chí tiêu biểu.
Việc tổ chức Giải “Búa liềm vàng” vì vậy là cơ hội tốt cho các cơ quan báo chí, nhất là những phóng viên chuyên viết về xây dựng Đảng có thêm động lực đi sâu tìm hiểu, phản ánh những vấn đề đang đặt ra trong công tác xây dựng Đảng hiện nay... để có nhiều tác phẩm báo chí chất lượng cao.
Kinh phí hoạt động Giải báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng do hoạt động tài trợ, hỗ trợ, quảng bá thương hiệu tự nguyện, hợp pháp của các doanh nghiệp, đơn vị, không huy động dưới mọi hình thức đối với cá nhân, tổ chức trong danh sách tham dự Giải.
