Lần đầu tiên phía Mỹ đưa ra lời cảnh báo về vòng chung kết Euro2016 tại Pháp có nguy cơ khủng bố rất cao. Họ khuyến các công dân Mỹ không nên đến Pháp để xem bóng đá. Còn nếu đến Pháp nhân sự kiện Euro thì không nên đến sân, các khu vực dành cho cổ động viên bóng đá bên ngoài sân…những nơi này có nguy cơ khủng bố cao nhất.
Các vụ tấn công có thể nhằm vào các địa điểm du lịch, nhà hàng, trung tâm thương mại, giao thông, đặc biệt là các sự kiện lớn như Euro 2016, cảnh báo viết.
"Số lượng lớn khách du lịch đến châu Âu trong những tháng hè sẽ là mục tiêu lớn hơn cho phần tử khủng bố", Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ cho biết.
Giải bóng đá Euro 2016 sẽ diễn ra trong 1 tháng từ ngày 10/6 đến 10/7. Giải Đua xe đạp vòng quanh nước Pháp (Tour de France) sẽ tổ chức từ ngày 2-24/7. Lễ hội Giới trẻ thế giới diễn ra tại Ba Lan vào từ ngày 26-31/7.
Được biết 90.000 cảnh sát và quân đội được điều động để đảm bảo an ninh.
