Ngày 1/5 vừa qua, HLV Jurgen Klinsmann đã công bố danh sách sơ bộ 40 cầu thủ dự Copa America 2016 của ĐT Mỹ, trong đó có tên cầu thủ gốc Việt Lee Nguyễn.

Điều hoàn toàn xứng đáng với cầu thủ gốc Việt bởi anh đã chơi rất hay trong 3 mùa giải vừa qua trong màu áo New Eangland. Anh thường xuyên được Klinsmann triệu tập vào ĐTQG trong thời gian gần đây tham dự các trận giao hữu.

Điều này giúp cầu thủ 30 tuổi kỳ vọng vào việc sẽ có lần thứ 2 tham dự một kỳ Copa America cùng ĐT Mỹ nhưng điều đó đã không xảy ra.

Tuy nhiên vào phút cuối Klinsmann đã gạch tên tiền vệ gốc Việt trong số 23 người được dự giải đấu vào tháng 6 tới.

Đây là điều không mấy bất ngờ vì dù Lee Nguyễn có thể hiện tốt đến đâu ở MLS thì anh cũng chưa bao giờ thực sự được HLV Klinsmann tin tưởng trao cho một vị trí thi đấu thường xuyên của ĐT Mỹ.

Ngoài Lee Nguyễn, HLV Juergen Klinsmann còn loại 16 gương mặt khác, trong đó có một số cái tên đáng chú ý khác như tiền đạo Jozy Altidore, thủ môn Nick Rimando và hậu vệ tân binh của Chelsea - Matt Miazga.

Copa America 2016 là giải đấu kỷ niệm 100 năm ngày thành lập Liên đoàn bóng đá Nam Mỹ và Copa America.

Mỹ là nước chủ nhà ở Copa America năm nay và tham dự với tư cách khách mời.

Mỹ nằm ở bảng A cùng với Colombia, Costa Rica và Paraguay.
