Hôm nay, CLB Incheon United cùng hội người Việt Nam đang sinh sống và làm việc tại Incheon đã cùng nhau tổ chức lễ hội Việt Nam - Hàn Quốc. Đến dự lễ hội này, kiều bào Việt Nam được phát vé vào sân xem miễn phí trận đấu giữa Incheon United và Gwang Ju FC, cùng với đó là tham gia giao lưu với Xuân Trường cùng một số thành viên của ban nhạc SNSD danh tiếng.
 
Xuân Trường đã hồi phục chấn thương và HLV Kim Do Hoon đã quyết định điền tên Xuân Trường vào danh sách đá chính trong cuộc tiếp đón Gwang Ju FC chiều nay.
Mặc số áo 60 quen thuộc, Trường "híp" được xếp đá tiền vệ trung tâm bên cạnh Se Jik và Tae Su.
Người hâm mộ kỳ vọng với sự có mặt của Xuân Trường sẽ giúp đội bóng có được chiến thắng đầu tiên tại K-League 2016 bằng việc đánh bại Gwangju FC.
Nếu ra sân ở trận đấu chiều 22/5, Xuân Trường sẽ trở thành cầu Đông Nam Á đầu tiên thi đấu tại giải đấu cao nhất của Hàn Quốc sau Piyapong (Thái Lan) cách đây gần 30 năm.
Trận đấu giữa Incheon United và Gwangju FC bắt đầu lức 14h00 ngày 22/5.
