Trận đấu giữa Incheon United và Gwangju FC bắt đầu lức 14h00 ngày hôm nay 22/5.
Theo báo chí địa phương, HLV Kim Do-hoon nhiều khả năng tung Xuân Trường vào sân từ hiệp 2. Incheon United (4 điểm) đang đứng cuối bảng nên họ phải tính toán, cân nhắc kỹ khi lựa chọn đội hình khi gặp Gwangju (11 điểm).
Cũng trong chiều 22/5, ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc sẽ diễn ra tại sân nhà của Incheon United với rất nhiều hoạt động hấp dẫn.
Theo đó, đông đảo người Việt Nam ở Hàn Quốc đã đăng ký tham gia lễ hội này và họ sẽ có mặt trên sân của Incheon Utd để tham dự các hoạt động của ngày hội.
Ngoài việc tham dự các hoạt động bên lề, nhiều khả năng Xuân Trường sẽ ra sân thi đấu với Gwangju, chính thức ra mắt K.League: “Phía Incheon United vừa gọi điện báo Xuân Trường đã hồi phục chấn thương và được đăng ký thi đấu.
Chấn thương háng mà tiền vệ người Tuyên Quang gặp phải trong một buổi tập không quá nặng, và theo thông tin mới đây thì anh đã hoàn toàn bình phục.
Nếu ra sân ở trận đấu này, Xuân Trường sẽ chính thức đi vào lịch sử với tư cách là cầu thủ gốc Đông Nam Á đầu tiên sau 30 năm qua ra sân thi đấu ở K.League Classic, giải đấu cao nhất Hàn Quốc.
Theo một số nguồn tin, lý do Xuân Trường sẽ được thi đấu chính thức bởi hôm nay là Ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc.
