Siêu phẩm “X-Men: Apocalypse” đã ra mắt khán giả quốc tế, trong đó có Việt Nam vào ngày 20/5 vừa qua, trước khi khởi chiếu tại thị trường Mỹ một tuần. Sau 3 ngày công chiếu, bộ phim thu về 103,3 triệu USD.

Trong X-Men: Apocalypse, dị nhân đầu tiên trong lịch sử loài ngoài là Apocalypse (Oscar Isaac) bất ngờ thức tỉnh. Hắn mang dã tâm thanh tẩy Thế giới, đưa người đột biến lên thống trị muôn loài. Song, giáo sư X (James McAvoy) và Mystique (Jennifer Lawrence) quyết không để điều đó xảy ra.

Giữa lúc “X-Men: Apocalypse” oanh tạc các rạp chiếu phim quốc tế, nhà sản xuất của X-men - hãng 20th Century Fox đã hé lộ một trong những bất ngờ thú vị về phần X-Men tiếp theo: sự khai sinh của thực thể tâm linh hùng mạnh Dark Phoenix.

Trong nguyên tác truyên tranh, đó vốn là nhân dạng ác nhân của Jean Grey sau khi bị Phoenix Force chiếm đoạt thân xác. Được sinh ra từ hư không trong khoảng thời điểm hồng hoan của vũ trụ, Phoenix Force là một thực thể tâm linh bất diệt, với nhiều tín ngưỡng thì nó chính là loài phượng hoàng lửa đại diện cho tình yêu và nỗi khát khao. Sau khi đến Trái đất, nó đã bắt liên kết ngay với Jean Grey trẻ tuổi, trong lúc nữ dị nhân đang cố dùng thần giao cách cảm để trò truyện với cô bạn thân vừa qua đời. Thực thể quyết định ký sinh trong cơ thể Jean Grey, tìm cơ hội để chiếm hữu hoàn toàn vật chủ. Chính nó đã khiến cô phát điên và trở thành nhân vật phản diện chính đối đầu với nhóm X-Men ở cuối phim.
