Cô Kim Yeo-jong, năm nay 29 tuổi, lâu nay là tâm điểm của những nỗ lực nhằm tìm kiếm cho cô một người bạn đời.
Một thông tin khẳng định cô đã kết hôn với một quan chức trẻ trong đảng, cũng có người nói Kim Yo-jong đã cưới một nhà khoa học xuất thân từ một gia đình bình thường ở Triều Tiên.
Tuy nhiên, Theo Yonhap, mới đây, đầu bếp Kenji Fujimoto, người đã làm việc với cố lãnh đạo Kim Jong-il cũng khẳng định cô Kim Yo-jong chưa kết hôn.
Liên quan đến vị trí của em gái lãnh đạo Kim, người đào tẩu trên khẳng định Kim Yo-jong đã đảm nhiệm vị trí Phó ban Tuyên giáo của đảng Lao động Triều Tiên từ năm 2014.
Đến nay Triều Tiên chưa đưa ra bất kỳ thông tin chính thức nào liên quan đến tình trạng hôn nhân của cô Kim Yo-jong.
