Ngày 20/5, Đội CSĐT tội phạm về TTXH công an quận Thủ Đức, TPHCM cho biết, đang lập hồ sơ bàn giao đối tượng Nguyễn Anh Tuấn (42 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh) cho công an quận Bình Thạnh, TPHCM tiếp tục xử lý theo thẩm quyền về hành vi “trộm cắp tài sản”.
Theo báo Thanh niên, đầu tháng 2/2016, Tuấn lái taxi chở chị Nguyễn Thị Diễm Thúy (26 tuổi) từ sân bay Tân Sơn Nhất về nhà tại đường số 4, KP.3, P.Tam Phú, Q.Thủ Đức.
Đến nhà, chị T. đưa chiếc thẻ ATM đa năng và đọc mật khẩu để Tuấn cà thẻ, thanh toán số tiền hơn 200 nghìn đồng.
Trên đường chạy về điểm giao xe thì Tuấn phát hiện chị Thúy bỏ quên chiếc ví ở băng ghế sau.
Tuấn chạy tới trụ ATM dùng thẻ và mật khẩu của chị Thúy đọc trước đó, rút tổng cộng 34 triệu đồng.
Toàn bộ vật dụng, giấy tờ khác của chị T. bị Tuấn vứt xuống chân cầu Bình Triệu.
Sau khi phát hiện để quên tài sản, chị T. đã đến công an quận Thủ Đức trình báo vụ việc.
Sau khi được chị T. từ Nhật Bản trở về Việt Nam phối hợp cùng Công an nhận dạng đúng tài xế Tuấn, chiều tối ngày 18/5, công an đã bắt giữ Tuấn trên địa bàn quận 5. Tại CQĐT, Tuấn đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
