Vào khoảng 5 giờ ngày 1-6, anh Nguyễn Hữu Thông (37 tuổi, ở thị trấn Phố Châu, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh) ra mở cửa chuồng bò nhà mình thì hoảng hồn khi phát hiện một con trăn lớn nằm cuộn tròn ở góc chuồng bò.
Theo quan sát, con trăn này thuộc loài trăn hoa, dài hơn 4 m, nặng khoảng trên 40 kg, không gây hại cho người.
Dù người xem đứng chật kín nhưng con trăn không hề tỏ ra sợ hãi, nằm yên một chỗ và không gây nguy hiểm gì đối với người xem.
Nhiều người chưa bao giờ thấy con trăn to lớn như vậy, nghĩ là "trăn thần" nên nhiều người quỳ lạy xuống khấn vái liên tục.
Nhận được tin báo, Công an thị trấn Phố Châu đã đến hiện trường để đảm bảo an ninh trật tự, đồng thời trình báo sự việc lên cấp trên.
Chiều 1-6, ông Phan Xuân Định, Chủ tịch UBND thị trấn Phố Châu, cho biết: “Đúng là có một con trăn về nằm trong chuồng bò gia đình anh Thông.
Hiện Hạt kiểm lâm huyện Hương Sơn (Chi cục kiểm lâm tĩnh Hà Tĩnh) đang phối hợp với chính quyền địa phương và gia đình anh Thông tìm cách đưa con trăn trở lại khu vực rừng tự nhiên.
