1	Ngày 31.5,
1	Tổng Cục đường bộ chính thức triển khai dịch vụ cấp Giấy phép lái xe quốc tế qua mạng.
0	Trao đổi với phóng viên, ông Nguyễn Văn Huyện, Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho hay, đơn vị vừa triển khai cấp dịch vụ công mức độ 4, cấp giấy phép lái xe quốc tế (International Driving Permit – IDP) qua mạng.
0	Chiều qua, ngày 31/5, tại Hà Nội, Bộ GTVT đã tổ chức Lễ công bố dịch vụ công mức độ 4 cấp giấy phép lái xe quốc tế.
0	Thứ trưởng Nguyễn Hồng Trường đã tới dự và nhấn nút khai trương.

0	Theo đó, người có nhu cầu cấp giấy phép lái xe quốc tế (GPLXQT) có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử của Tổng cục thông qua 4 bước và có thể nhận bằng lái xe thông qua dịch vụ chuyển phát nhanh.
0	Theo đó, người có nhu cầu cấp IDP chỉ cần ngồi ở nhà dùng máy tính kết nối Internet để đăng ký, khai báo thông tin, nộp lệ phí rồi đợi nhận IDP tại nhà.
0	Bước đầu việc cấp IDP cấp độ 4 được thực hiện tại Tổng cục Đường bộ Việt Nam.
0	Theo đó, hàng triệu người sinh sống, làm việc ở nước ngoài sẽ không phải đến cơ sở cấp đổi vẫn làm được giấy phép lái xe quốc tế.
1	Theo đó, người có nhu cầu cấp IDP chỉ cần ngồi ở nhà dùng máy tính kết nối Internet để đăng ký, khai báo thông tin, nộp lệ phí rồi đợi nhận IDP tại nhà.

0	Việc cấp và quản lý GPLX quốc tế mang lại sự thuận lợi cho người lao động, lưu học sinh và cán bộ đang làm việc, công tác tại các nước tham gia công ước Viên 1968 được sử dụng giấy phép lái xe nội địa và giấy phép lái xe quốc tế để lái xe theo quy định của luật pháp quốc tế.
1	Phát biểu tại buổi lễ, bà Phan Thị Thu Hiền, Phó Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho biết: “Việc cấp và quản lý giấy phép lái xe quốc tế cấp độ 4 sẽ mang lại sự thuận lợi cho người lao động, lưu học sinh và cán bộ đang làm việc, công tác tại các nước tham gia công ước Vienna 1968 (Công ước về giao thông đường bộ năm 1968).”
0	Ngày 31/5, Tổng cục Đường bộ Việt Nam khai trương dịch vụ công cấp giấy phép lái xe cấp độ 4 nhằm mang lại sự thuận lợi cho người dân trong nước, lưu học sinh và cán bộ đang làm việc, công tác tại các nước tham gia công ước Vienna 1968.
0	Bà Phan Thị Thu Hiền, Phó Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho biết: “Việc triển khai cấp đổi giấy phép lái xe qua mạng tạo điều kiện để công dân Việt Nam hội nhập, giao thương với bạn bè, đối tác trên thế giới.
0	Dịch vụ công cấp độ 4 là loại hình cao nhất trong các hình thức cải cách thủ tục hành chính.
0	Điều này mang lại nhiều thuận lợi cho người dân khi lái xe cả trong và ngoài nước".
0	Giấy phép lái xe quốc tế có thời hạn không quá 3 năm và được sử dụng để lái xe tại 85 quốc gia tham gia Công ước quốc tế 1968 về giao thông đường bộ và Công ước về biển báo - tín hiệu đường bộ (Công ước Vienna).
0	Việc cấp và quản lý giấy phép lái xe (GPLX) quốc tế mang lại sự thuận lợi cho người lao động, lưu học sinh và cán bộ đang làm việc, công tác tại các nước tham gia công ước Viên 1968 được sử dụng giấy phép lái xe nội địa và giấy phép lái xe quốc tế để lái xe theo quy định của luật pháp quốc tế.

0	Bước đầu, việc cấp GPLX quốc tế cấp độ 4 được thực hiện tại Tổng cục Đường bộ Việt Nam, sau đó sẽ triển khai ở các thành phố lớn.
0	Mức lệ phí là 135.000 đồng/giấy phép lái xe.
0	Mức lệ phí cấp giấy phép lái xe quốc tế qua mạng là 135.000 đồng/ giấy phép lái xe.
0	Phí chuyển giấy phép lái xe sau khi được cấp về tận nhà theo giá cước của bưu điện.
1	Mức lệ phí cấp giấy phép lái xe quốc tế qua mạng là 135.000 đồng/ GPLX.
1	Phí chuyển GPLX sau khi được cấp về tận tay người nhận theo giá cước của bưu điện.
0	Theo ông Huyện, bước đầu, việc cấp GPLX quốc tế cấp độ 4 được thực hiện tại Tổng cục Đường bộ Việt Nam, sau đó sẽ triển khai ở các thành phố lớn.
0	Mức lệ phí là 135.000 đồng/giấy phép lái xe.

0	Điều kiện để người có nhu cầu thực hiện dịch vụ công mức độ 4 cấp IDP gồm: có giấy phép lái xe bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu giấy phép lái xe toàn quốc, có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến…
1	Điều kiện để người có nhu cầu thực hiện dịch vụ công mức độ 4 cấp IDP gồm: có giấy phép lái xe bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu giấy phép lái xe toàn quốc, có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến...
0	Để được đăng ký cấp GPLX quốc tế, người dân cần có GPLX bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có thông tin trong cơ sở dữ liệu GPLX toàn quốc và chuẩn bị file dữ liệu gồm ảnh chụp mặt trước GPLX PET, ảnh chụp hộ chiếu (trang có ảnh thẻ và nơi sinh) và ảnh chân dung nền xanh hoặc trắng đồng thời có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến.
0	Điều kiện để được cấp GPLX quốc tế gồm: Có GPLX bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu GPLX toàn quốc; chuẩn bị file dữ liệu gồm: ảnh chụp mặt trước GPLX PET, ảnh chụp Hộ chiếu (trang có ảnh và nơi sinh) và ảnh chân dung có nền xanh hoặc trắng; Có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến.

0	Bà Phan Thị Thu Hiền - phó tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ - cho biết người có nhu cầu cấp IDP có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử http://dichvucong.gplx.gov.vn:8000 của Tổng cục Đường bộ.
1	Người có nhu cầu cấp giấy phép lái xe quốc tế đã có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử www.drvn.gov.vn và www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000 và làm theo hướng dẫn.
0	Người có nhu cầu cấp GPLX quốc tế có thể đăng ký và khai báo trên trang thông tin điện tử: www.drvn.gov.vn vàwww.dichvucong.gplx.gov.vn:8000 và làm theo hướng dẫn.
0	Theo đó, người dân có nhu cầu cấp giấy phép lái xe quốc tế chỉ cần ngồi ở nhà dùng máy tính kết nối Internet vào địa chỉ http://dichvucong.gplx.gov.vn:8000 của Tổng cục Đường bộ để đăng ký, khai báo thông tin, thanh toán trực tuyến…
0	Người có nhu cầu cấp GPLX quốc tế không phải đến trực tiếp để làm thủ tục và nhận kết quả, công dân đã có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử: www.drvn.gov.vn và www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000, kết quả GPLX quốc tế sẽ được đơn vị bưu chính chuyển phát đến tận tay người nhận.

