Ngày 24/5/2016, Công ty Honda Việt Nam đã cho ra mắt sản phẩm xe thể thao tay côn mang tên Winner 150.
Honda Winner là mẫu xe côn tay 150 phân khối đầu tiên của công ty Nhật Bản tại thị trường Việt.
Winner được cho là sẽ cạnh tranh với đối thủ Yamaha Exciter và là bước tiến mới của hãng xe Nhật trong phân khúc xe thể thao.
Về kiểu dáng, Winner 150 sở hữu thiết kế thể thao, vỏ nhựa khá gân guốc tạo được vẻ nam tính với hệ thống đèn pha LED, đèn hậu nổi bật, mặt đồng hồ tích hợp màn hình LCD hiển thị các thông tin về tốc độ.
Honda sử dụng nhiều chi tiết bằng nhựa sơn vân giả carbon, loạt chất liệu sử dụng nhiều cho môtô phân khối lớn. Khách hàng có thể cảm thấy quen thuộc với Winner để sẵn sàng làm quen vì thiết kế giống RSX.
Phía Honda còn cung cấp 15 bộ phụ kiện khác nhau với hai màu chủ đạo là đỏ và vàng ánh kim, nhằm đáp ứng nhu cầu người người dùng.
Winner 150 có 2 phiên bản thể thao và phiên bản cao cấp, trong đó phiên bản thể thao có các màu đỏ đen và trắng đen; phiên bản cao cấp có màu xanh mờ và đen mờ.
Theo Honda Việt Nam, Honda Winner 150 bản Thể thao với 2 màu Đỏ đen và Trắng đen sẽ có giá bán là 45.490.000VNĐ, bản Cao cấp với màu Xanh mờ và Đen mờ có giá 45.990.000VNĐ.
