0	Các doanh nghiệp ký kết với Vingroup thuộc 7 ngành hàng tiêu dùng cơ bản là thực phẩm, hóa mỹ phẩm, VPP đồ chơi, hàng gia dụng, hàng thực phẩm tươi sống, thời trang, bông vải sợi đến từ 18 tỉnh, thành phố trên toàn quốc.
1	Các doanh nghiệp thuộc 7 ngành hàng tiêu dùng ở 18 tỉnh/thành phố trên toàn quốc tới đây sẽ được hỗ trợ về vốn, phân phối, đẩy mạnh tiêu thụ hàng Việt tại các hệ thống siêu thị.
0	Các doanh nghiệp ký kết với Tập đoàn Vingroup thuộc 7 ngành hàng tiêu dùng cơ bản là thực phẩm, hóa mỹ phẩm, văn phòng phẩm, đồ chơi, hàng gia dụng, hàng thực phẩm tươi sống, thời trang và bông vải sợi ở 18 tỉnh/thành phố trên toàn quốc.
0	Các doanh nghiệp ký kết với Vingroup thuộc 7 ngành hàng tiêu dùng cơ bản là thực phẩm, hóa mỹ phẩm, VPP đồ chơi, hàng gia dụng, hàng thực phẩm tươi sống, thời trang, bông vải sợi đến từ 18 tỉnh, thành trên cả nước.
0	Các DN đã ký kết với Vingroup thuộc 7 ngành hàng tiêu dùng cơ bản là thực phẩm, hóa mỹ phẩm, văn phòng phẩm đồ chơi, hàng gia dụng, hàng thực phẩm tươi sống, thời trang, bông vải sợi.
0	Với mục tiêu đồng hành, hỗ trợ và thúc đẩy sản xuất nội địa, ngày 1/6, Tập đoàn Vingroup tổ chức lễ ký kết hợp tác với gần 250 doanh nghiệp thuộc 7 ngành hàng tiêu dùng cơ bản là thực phẩm, hóa mỹ phẩm, văn phòng phẩm, đồ chơi, hàng gia dụng, hàng thực phẩm tươi sống, thời trang, bông vải sợi đến từ 18 tỉnh, thành phố trên toàn quốc.
0	Các doanh nghiệp này thuộc bảy ngành hàng tiêu dùng cơ bản là thực phẩm, hóa mỹ phẩm, đồ chơi, hàng gia dụng, hàng thực phẩm tươi sống, thời trang, bông vải sợi đến từ 18 tỉnh thành trên toàn quốc.

0	Hơn 140 doanh nghiệp đã ký kết về phân phối.
0	Cụ thể, tập đoàn này đã ký hợp tác về phân phối với hơn 140 doanh nghiệp.
1	Hơn 140 doanh nghiệp đã ký kết hợp tác về phân phối.
0	Ông Lê Khắc Hiệp, Phó Chủ tịch Vingroup, cho biết có hơn 140 doanh nghiệp đã ký kết hợp tác về phân phối.
0	Hơn 140 DN đã ký kết hợp tác về phân phối.
0	Tại buổi lễ, có hơn 140 doanh nghiệp đã ký hợp tác về phân phối.

0	Bên cạnh đó, các doanh nghiệp này cam kết sẽ sản xuất và cung cấp ra thị trường các sản phẩm có chất lượng cao, phù hợp với tiêu chuẩn chất lượng theo đúng quy định của pháp luật và đáp ứng được yêu cầu của thị trường.
0	Theo thỏa thuận, Vingroup sẽ tham gia góp vốn cho một số doanh nghiệp có nhu cầu để tối ưu hóa sản xuất, nâng cao chất lượng sản phẩm, giảm chi phí, tiến tới tạo ra được các thương hiệu mạnh có tầm quốc gia.
0	Theo thỏa thuận hợp tác vừa được ký sáng nay (1/6), Vingroup và các công ty thành viên sẽ triển khai các gói giải pháp kết hợp giữa bán hàng và tư vấn về công nghệ quản trị, kiểm soát chất lượng, marketing... cho các doanh nghiệp tham gia vào hệ thống tại 18 tỉnh, thành.
0	Đây là một trong những điểm đáng chú ý được đưa ra tại lễ ký kết hợp tác đợt 1 của Tập đoàn Vingroup với gần 250 doanh nghiệp Việt Nam tham gia chương trình “Đồng hành, hỗ trợ và thúc đẩy sản xuất nội địa”.
0	Theo thỏa thuận vừa được ký kết với gần 250 doanh nghiệp, Tập đoàn Vingroup và các công ty thành viên gồm Vincommerce, Vincom Retail, VinEco, VinDS - sẽ triển khai các gói giải pháp tổng thể bao gồm: ưu đãi về phân phối, tăng cường hiện diện thương hiệu của doanh nghiệp trong hệ sinh thái hàng hóa, dịch vụ của Vingroup; Tư vấn về công nghệ, quản trị, kiểm soát chất lượng, marketing, tiêu thụ hàng hóa và tham gia góp vốn nâng cao hiệu quả sản xuất.
1	Ngày 1/6/2016, Tập đoàn Vingroup - Công ty Cổ phần (mã VIC) đã ký kết hợp tác đợt 1 với gần 240 doanh nghiệp Việt Nam tham gia chương trình “Đồng hành, hỗ trợ và thúc đẩy sản xuất nội địa”.
0	Bên cạnh đó, thông qua việc liên doanh, liên kết với các đơn vị thuộc Vingroup, các doanh nghiệp sẽ được tập đoàn này hỗ trợ về công nghệ, quản trị, hệ thống kiểm soát chất lượng.
0	Các doanh nghiệp được hỗ trợ về phân phối trên hệ thống Vinmart và Vinmart+ cam kết sẽ sản xuất và cung cấp ra thị trường những sản phẩm có chất lượng cao, phù hợp với tiêu chuẩn chất lượng theo đúng quy định của pháp luật và đáp ứng được yêu cầu của thị trường.
0	Sáng nay, 1/6/2016, Tập đoàn Vingroup tổ chức Lễ ký kết hợp tác với gần 250 doanh nghiệp (DN) Việt Nam tham gia chương trình “Đồng hành, hỗ trợ và thúc đẩy xuất khẩu nội địa”.
0	Theo thỏa thuận ký kết, gần 250 doanh nghiệp, tập đoàn và các công ty thành viên sẽ triển khai các gói giải pháp bao gồm ưu đãi về phân phối, tăng cường hiện diện thương hiệu của DN trong hệ sinh thái của VinGroup về công nghệ, quản trị, kiểm soát chất lượng, marketing, tiêu dùng hàng hóa và tham gia góp vốn.
0	Gần 100 doanh nghiệp còn lại ký kết hợp tác với Vingroup nhằm tăng cường hiện diện thương hiệu trong hệ sinh thái hàng hóa, dịch vụ của Tập đoàn với các thương hiệu Vincom Retail, VinDS, VinPro…

0	Theo đó, trong vòng một năm, các đơn vị nêu trên sẽ được hỗ trợ đưa hàng vào hệ thống siêu thị Vinmart và Vinmart + với các điều kiện ưu đãi.
1	Theo đó, trong vòng một năm, từ 1/6/2016 – 1/6/2017, các doanh nghiệp trên sẽ được hỗ trợ đưa hàng vào hệ thống siêu thị Vinmart và Vinmart+ của Vingroup với các điều kiện ưu đãi hợp lý.
0	Cụ thể, trong vòng một năm, bắt đầu từ 1/6/2016, các doanh nghiệp này sẽ được Vingroup hỗ trợ đưa hàng vào hệ thống siêu thị Vinmart và Vinmart+.
0	Tại lễ ký, hơn 140 doanh nghiệp đã ký hợp tác về phân phối, theo đó trong vòng một năm, từ 1/6/2016 đến 1/6/2017 các doanh nghiệp sẽ được hỗ trợ đưa hàng vào siêu thị Vinmart và Vinmart+ của Vingroup với các điều kiện ưu đãi hợp lý.
0	Vingroup cam kết bán hộ không lãi
0	Trong vòng một năm từ tháng 6-2016 đến tháng 6-2017, hàng của các doanh nghiệp sẽ được phân phối trong hệ thống siêu thị Vinmart và Vinmart+ của Vingroup với các điều kiện ưu đãi hợp lý.

0	Riêng các doanh nghiệp cung ứng thực phẩm, đặc biệt là thực phẩm tươi sống như cá, thịt, gia cầm, rau củ quả, trái cây… sẽ được hưởng mức chiết khấu 0% (đơn vị phân phối không hưởng lãi).
1	Một trong điểm đáng chú ý là riêng các doanh nghiệp cung ứng thực phẩm, đặc biệt là thực phẩm tươi sống như thịt, cá, gia cầm, rau củ quả, trái cây… sẽ được hưởng mức chiết khấu bằng 0%.
0	Riêng các doanh nghiệp cung ứng thực phẩm, đặc biệt là thực phẩm tươi sống như thịt, cá, gia cầm, rau củ quả, trái cây… sẽ được hưởng mức chiết khấu bằng 0%.
0	Riêng các DN cung ứng thực phẩm, đặc biệt là thực phẩm tươi sống như thịt, cá, gia cầm, rau củ quả, trái cây… sẽ được hưởng mức chiết khấu bằng 0%.
0	Riêng các doanh nghiệp cung ứng thực phẩm (đặc biệt là thực phẩm tươi sống như thịt, cá, gia cầm, rau củ quả, trái cây…) sẽ được hưởng mức chiết khấu bằng 0%.
0	Các doanh nghiệp cung ứng thực phẩm, đặc biệt là thực phẩm tươi sống như thịt, cá, gia cầm, rau củ quả, trái cây… sẽ được hưởng mức chiết khấu bằng 0%.
0	Theo thỏa thuận, Vingroup sẽ bán hộ không lãi, cam kết trả cho đối tác doanh thu theo đúng mức giá công bố thông thường.

1	Việc hợp tác nêu trên diễn ra trong bối cảnh doanh nghiệp bán lẻ Việt Nam đang bị cạnh tranh quyết liệt bởi các đại gia ngoại.

1	Đồng thời, Vingroup cũng khuyến khích các nhà cung cấp điều chỉnh giảm giá bán để hỗ trợ người tiêu dùng.
0	Bên cạnh đó, Vingroup cũng khuyến khích các nhà cung cấp điều chỉnh giảm giá bán để hỗ trợ người tiêu dùng.

