Kỳ Duyên vừa đăng tải lên instagram cá nhân hình ảnh lưng người đàn ông được cho là bạn trai tin đồn của cô thời gian qua. Trong ảnh, chàng trai được chụp từ phía sau đang xách khá nhiều đồ đạc trên tay và đứng xếp hàng chờ tính tiền trong một shop thời trang.
 
Kỳ Duyên còn chú thích: "His back... Feel safe" (Tạm dịch: Tấm lưng của anh ấy, cảm thấy an toàn).  Bức ảnh về người đàn ông bí mật của Kỳ Duyên thu hút sự tò mò, quan tâm của người hâm mộ.
 
Bạn trai Kỳ Duyên tên đầy đủ là Tạ Công Sơn, sinh năm 1991. Anh đang là giám đốc một doanh nghiệp xuất khẩu hạt điều lớn ở Bình Phước.  Cặp đôi mới bén duyên được vài tháng, từ khi Hoa hậu chuyển vào Sài Gòn sinh sống và học tập.
 
