Mới đây, trên trang cá nhân của Hoa hậu Việt Nam 2014 Nguyễn Cao Kỳ Duyên bất ngờ khoe khéo về hình ảnh của bạn trai mà lâu nay Kỳ Duyên luôn úp mở.
Ngày 1.6, tài khoản Instagram của hoa hậu Kỳ Duyên (kyduyen1311) đăng hình ảnh chụp từ sau lưng của một chàng trai đang khệ nệ ôm nhiều quần áo trên tay đang xếp hàng vào phòng thử đồ với dòng chú thích "His back... Feel safe" (Tạm dịch: Tấm lưng của anh ấy, cảm thấy an toàn).
 
Sau khi chia sẻ, bức hình nhanh chóng thu hút sự chú ý của cộng đồng cư dân mạng, đã có rất nhiều lời chúc được gửi đến Kỳ Duyên. Đáp lại, Kỳ Duyên cũng không ngại ngần thừa nhận tình trạng hẹn hò của mình.  Ngoài ra, cô còn cho biết bức hình ảnh được chụp khi bạn trai đang giúp cô xếp hàng trước phòng thử đổ. 
Bạn trai Kỳ Duyên tên đầy đủ là Tạ Công Sơn, sinh năm 1991. Anh đang là giám đốc một doanh nghiệp xuất khẩu hạt điều lớn ở Bình Phước.  Cặp đôi mới bén duyên được vài tháng, từ khi Hoa hậu chuyển vào Sài Gòn sinh sống và học tập.
 
Cùng với việc nhiều lần bị bắt gặp hẹn hò cùng doanh nhân 9X Tạ công Sơn nên nhiều người càng khẳng định “hai người là một cặp”.
