Chiều 23/5, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45) Công an tỉnh Quảng Nam, cho biết vừa bắt khẩn cấp 2 đối tượng trong băng nhóm chuyên lừa bán vàng giả.
Theo lời khai ban đầu của các đối tượng, từ ngày 9/4-11/5, 2 đối tượng Diễm và Tuấn cùng với Phan Văn Hoàn (SN 1985, ngụ thôn 3, xã Biển Hồ, TP Pleiku, Gia Lai) thực hiện trót lọt 8 vụ lừa đảo bán vàng giả với số tiền chiếm đoạt hàng trăm triệu đồng.
Được biết, các đối tượng Diễm, Tuấn và Hoàn đều không có nghề nghiệp, đi lang thang khắp nơi để lừa đảo. Trong đó, đối tượng Hoàn có 2 tiền án, đối tượng Tuấn có 1 tiền án.
Thủ đoạn của bọn tội phạm này là giả vờ túng thiếu nên bán vàng cưới để thực hiện giao dịch.
Trong đó, có vụ số tiền lên tới 187 triệu đồng, thấp nhất cũng là 31 triệu đồng.
Công an tỉnh Quảng Nam thông báo ai là nạn nhân hoặc có thông tin về nhóm lừa đảo này đề nghị liên hệ với thiếu tá Võ Hồng Nam, Đội trưởng PC45, điện thoại: 0914.196.787 để cung cấp thông tin./.
