Chiều 23-5, Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa bắt khẩn cấp nhóm đối tượng lừa đảo hàng trăm triệu đồng bằng thủ đoạn bán vàng giả cho các tiệm vàng.
Bọn chúng gồm Đặng Xuân Hoa Diễm (31 tuổi, ngụ thôn 1, xã Tân Sơn, TP Pleiku, tỉnh Gia Lai) và Phạm Ngọc Tuấn (22 tuổi, thôn Mỹ Thạch 3, thị trấn Chư Sê, huyện Chư Sê, tỉnh Gia Lai).
Theo lời khai ban đầu của các đối tượng, từ ngày 9/4-11/5, 2 đối tượng Diễm và Tuấn cùng với Phan Văn Hoàn (SN 1985, ngụ thôn 3, xã Biển Hồ, TP Pleiku, Gia Lai) thực hiện trót lọt 8 vụ lừa đảo bán vàng giả với số tiền chiếm đoạt hàng trăm triệu đồng.
Chỉ riêng ngày 11-5, nhóm đã bốn lần bán vàng giả, trong đó có một tiệm vàng ở huyện Núi Thành bị lừa bán hai lần trong ngày với số tiền gần 100 triệu đồng.
Trong đó, vụ chúng chiếm đoạt tài sản lớn nhất trị giá 187 triệu đồng, vụ ít nhất là 31 triệu đồng.
Thủ đoạn của nhóm là giả vờ túng thiếu nên phải bán vàng cưới với giá rẻ hơn so với giá thị trường.
Được biết, các đối tượng Diễm, Tuấn và Hoàn đều không có nghề nghiệp, đi lang thang khắp nơi để lừa đảo. Trong đó, đối tượng Hoàn có 2 tiền án, đối tượng Tuấn có 1 tiền án.
