Bà Ko Yong Suk, em gái của bà Ko Yong Hui, một trong những người vợ của cố lãnh tụ Bắc Triều Tiên Kim Jong Il và là mẹ của Kim Jong Un.

Bà Ko 60 tuổi, đã đánh đổi cuộc sống xa hoa ở Bình Nhưỡng để sống một cuộc đời giản dị tại Mỹ từ năm 1998.

Khi trả lời phỏng vấn, cả bà Ko và ông Ri đều vẫn thể hiện sự trung thành đối với nhà lãnh đạo Triều Tiên vì luôn gọi ông là Nguyên soái Kim Jong-un.

Vào năm 1998, khi bà Ko Yong-hui bị phát hiện mắc ung thư vú, vợ chồng bà Ko Yong-suk quyết định bỏ trốn. Theo lời vợ chồng bà Ko, họ muốn tới Mỹ để tìm cách chữa bệnh cho chị gái. Nhưng báo chí Hàn Quốc lại cho rằng họ ra đi vì sợ điều không may sẽ xảy ra một khi cha hoặc mẹ Kim Jong-un qua đời.

Gia đình bà này đã dùng 200.000 USD mà Cục tình báo trung ương Mỹ CIA đưa cho bà để mua một căn nhà tại New York, mở một tiệm giặt là.

Cặp vợ chồng tiết lộ Kim Jong-un sinh năm 1984.

Theo lời kể của vợ chồng bà Ko, cả thế giới đều biết Kim Jong Un sẽ là người thừa kế cha hồi tháng 10/2010. Nhưng từ năm 1992, Kim đã biết điều này.

Trong thời gian Kim Jong-un đi học ở Thụy Sĩ, bà Ko đã chăm sóc ông.

Mong mỏi lớn nhất của bà là quay về cố hương và muốn thuyết phục lãnh đạo Kim Jong-un hòa giải với Mỹ. Bà tin rằng lãnh đạo trẻ tuổi vẫn như ngày xưa bà từng nuôi nấng.
