Ngày 30.5, UBND tỉnh Thừa Thiên-Huế tổ chức trưng bày các phương án kiến trúc công trình cầu vượt sông Hương, thuộc dự án đường Nguyễn Hoàng và cầu vượt sông Hương (TP.Huế) để tiếp thu ý kiến của nhân dân tại Bảo tàng Văn hóa Huế (23 - 25 Lê Lợi, TP.Huế).
20 phương án đã được trưng bày tại Bảo tàng Văn hóa Huế để người dân có thể đưa ra ý kiến, sau đó lựa chọn phương án tốt nhất đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về kiến trúc thẩm mỹ, cũng như giữ được nét văn hóa Huế.
Trước đó, qua những lần thi tuyển, công trình kiến trúc Chiếc Nón đạt giải nhất, giải nhì thuộc về phương án Trăng trên sông Hương và giải ba thuộc về phương án Núi Ngự Bình.
Tuy nhiên ngay sau đó, các phương án đạt giải trên vấp phải nhiều luồng ý kiến đánh giá không đồng tình của các nhà nghiên cứu, giới chuyên môn và người dân do các công trình được thiết kế chưa đáp ứng yêu cầu về thẩm mỹ, lịch sử và văn hóa của vùng đất Cố đô...
Công trình cầu vượt qua sông Hương thuộc dự án đường Nguyễn Hoàng và cầu vượt qua sông Hương (TP.Huế). Vị trí xây dựng được xác định từ đường Nguyễn Hoàng (phường Kim Long) bắc qua sông Hương, nối đến đường Bùi Thị Xuân (phường Đúc).  Cầu có chiều dài khoảng 385m, rộng 40,5m.
 
Thời gian tổ chức trưng bày và tiếp nhận ý kiến đóng góp từ 30.5 - 29.6.2016.
Ngoài ra, UBND tỉnh cũng tổ chức tiếp nhận ý kiến tại Ban Đầu tư - Xây dựng giao thông tỉnh (10 Phan Bội Châu, TP.Huế) hoặc gửi qua email: ppmu_thuathienhue@yahoo.com; qua số fax: 0543.821890.
