Ngày 19-5, Khối hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO) đã chính thức mời Montenegro tham gia vào khối, trở thành thành viên thứ 29 của NATO.

Trước đó năm 2009 Montenegro đã đàm phán để gia nhập NATO.
Trong thời gian chờ các nước phê chuẩn, Montenegro vẫn tham gia vào các sự kiện của NATO với tư cách quan sát viên.

Thủ tướng Montenegro coi việc gia nhập NATO là điều quan trọng vì sẽ mang đến sự ổn định trong khu vực và xa hơn nữa.

Nếu được gia nhập, Montenegro sẽ là một trong những thành viên có lực lượng vũ trang nhỏ nhất NATO.

Về phía Nga, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Maria Zakharova cho rằng việc mở rộng thành viên của NATO là một âm mưu thay đổi bức tranh chính trị quân sự châu Âu và nhằm kiềm chế Nga.
Bộ Ngoại giao Nga phản đối động thái này của NATO và đe doạ sẽ trừng phạt Montenegro nếu gia nhập NATO.

