Montenegro sẽ trở thành thành viên chính thức thứ 29 của NATO sau khi quốc hội các nước trong liên minh thông qua, theo AP ngày 19.5.
Montenegro đã đàm phán gia nhập NATO từ năm 2009.
Bộ Ngoại giao Nga ngày 19-5 phản đối động thái này của NATO và đe doạ sẽ trừng phạt Montenegro nếu gia nhập NATO.
Tuy nhiên, Montenegro sẽ được tham gia vào các cuộc họp của NATO với vai trò quan sát viên.
Montenegro sẽ là một trong những thành viên có lực lượng vũ trang nhỏ nhất NATO với chỉ 2.000 lính tại ngũ.
Nước này hứng những trận bom của NATO vào năm 1999 nên người dân không muốn vào NATO, trong khi các nhà lãnh đạo thì có ý định đó”.
