0	Theo Bộ này, hiện Iran đang cố gắng để nâng cao kim ngạch xuất khẩu dầu thô sau khi lệnh trừng phạt được dỡ bỏ.
1	Xuất khẩu dầu mỏ của Iran đã bị sụt giảm bởi các lệnh trừng phạt của phương Tây và kể từ khi được dỡ bỏ các lệnh trừng phạt trong tháng 1/2016, nước này được xác định tăng lượng xuất khẩu trở lại, điều này làm sự thỏa hiệp với Arập Xê út gần như không thể.
0	Iran được cho là đang tái cấu trúc ngành công nghiệp năng lượng sau khi chính sách cấm vận đối với nước này được dỡ bỏ kể từ tháng 1/2016.
0	Tuy nhiên, các lệnh trừng phạt đã được dỡ bỏ hồi tháng 1 vừa qua và các quan chức Iran cho biết sẽ không thảo luận bất kỳ thỏa thuận đóng băng sản lượng nào trước khi đạt được ngưỡng xuất khẩu thời trước khi lệnh trừng phạt được áp đặt.
0	Iran đang tái thiết ngành năng lượng và khôi phục hoạt động bán dầu thô sau khi các lệnh trừng phạt được dỡ bỏ.
0	Xuất khẩu dầu mỏ của Iran đã bị sụt giảm bởi các lệnh trừng phạt của Phương Tây và kể từ khi được dỡ bỏ các lệnh trừng phạt trong tháng 1, nước này được xác định tăng lượng xuất khẩu trở lại, điều này làm sự thỏa hiệp với Saudi Arabia gần như không thể.

1	Hiện, sản lượng xuất khẩu dầu thô của Iran đạt 2 triệu thùng dầu/ngày, và dự kiến sẽ tăng lên mức 2,2 triệu thùng trong thời gian tới.
0	"Hiện năng suất xuất khẩu dầu thô, gồm cả khí hóa lỏng của Iran đã đạt mức 2 triệu thùng mỗi ngày.
0	Có khả năng ngành xuất khẩu dầu thô của Iran sẽ đạt 2,2 triệu thùng mỗi ngày vào giữa mùa hè này"", ông Javadi cho biết.
0	Xuất khẩu dầu thô của quốc gia Vùng Vịnh này có thể vượt 2,2 triệu thùng/ngày vào giữa mùa hè này, Rokneddin Javadi, giám đốc điều hành National Iranian Oil Co, phát biểu với hãng thông tấn Mehr.
0	Theo số liệu của Cơ quan Năng lượng Quốc tế (IEA) công bố hôm 12/5, sản lượng dầu thô của Iran tháng 4/2016 đã tăng lên bằng mức trước khi lệnh trừng phạt được áp đặt ở 3,56 triệu thùng/ngày.
0	Xuất khẩu dầu thô của nước này tăng 40% lên 2 triệu thùng/ngày trong tháng 4.
0	Hiện nay xuất khẩu dầu thô của Iran, ngoại trừ khí đốt ngưng tụ đã đạt tới 2 triệu thùng mỗi ngày.
0	Theo Cơ quan Năng lượng thế giới (IEA), sản lượng của Iran trong tháng Tư tăng lên mức 3,56 triệu thùng/ ngày, cao nhất kể từ tháng 11/ 2011.
0	Xuất khẩu tăng mạnh tới 40% lên 2 triệu thùng/ ngày, gần đạt mức trước cấm vận.
0	“Kim ngạch xuất khẩu của Iran gần như sẽ vượt mức 2,2 triệu thùng/ ngày trước tháng Sáu tới”, ông Javadi hôm qua trả lời hãng tin Mehr.

1	Phát biểu tại thủ đô Tehran hôm 22/5, Thứ trưởng Bộ Dầu mỏ Iran Rokneddin Javadi nói rằng Iran sẽ không đóng băng tốc độ khai thác dầu của mình cho đến khi đạt bằng năng suất trước khi bị thế giới trừng phạt do chương trình hạt nhân gây tranh cãi.
0	"Trong hoàn cảnh hiện nay, chính phủ và Bộ Dầu mỏ sẽ không đưa ra bất kỳ một chính sách hoặc kế hoạch nào cho Công ty Dầu khí quốc gia Iran (NIOC) nhằm ngăn chặn sự gia tăng trong khai thác và xuất khẩu dầu", ông Javadi, người kiêm nhiệm chức Chủ tịch NIOC nói với hãng tin Mehr của Iran.
0	Ông Javadi cho biết, chính phủ Iran chưa có bất kỳ kế hoạch nào về thời gian đóng băng sản lượng hoặc ngừng tăng sản lượng cũng như xuất khẩu dầu thô.
0	Javadi, người cũng là giám đốc Công ty dầu quốc gia Iran NIOC nói “trong hoàn cảnh hiện nay, chính phủ và Bộ Dầu mỏ không ban hành bất kỳ chính sách hay kế hoạch cho Công ty dầu mỏ quốc gia Iran NIOC để hướng tới ngăn cản tăng sản lượng hay xuất khẩu dầu thô”.

0	Một cuộc họp giữa các nhà xuất khẩu dầu hàng đầu OPEC, gồm cả Iran sẽ được tổ chức vào ngày 2/6.
0	Cuộc họp sắp tới của OPEC sẽ diễn ra vào 2/6 ở Vienna, Áo.
0	Theo Cơ quan Năng lượng thế giới (IEA), sản lượng của Iran trong tháng Tư tăng lên mức 3,56 triệu thùng/ ngày, cao nhất kể từ tháng 11/ 2011.
0	Xuất khẩu tăng mạnh tới 40% lên 2 triệu thùng/ ngày, gần đạt mức trước cấm vận.
1	Trước đó, theo kế hoạch, OPEC sẽ nhóm họp vào mùng 2/6 để tìm cách vực dậy giá dầu thô vốn đã giảm mạnh trong thời gian qua, trong đó, kỳ vọng về các kế hoạch đóng băng sản lượng dầu đã được tính đến.
0	OPEC sẽ nhóm họp vào ngày 2/6 tới tại Vienna.
0	Cuộc họp của tổ chức các nước xuất khẩu dầu mỏ OPEC, gồm Iran được tổ chức vào 2/6.
0	Các kế hoạch về một thỏa thuận giữa các nhà sản xuất OPEC và ngoài OPEC để hỗ trợ giá bằng cách đóng băng sản lượng đã thất bại một phần trong tháng 4 khi Saudi Arabia yếu cầu Iran phải tham dự.
0	Cuộc họp sắp tới của OPEC sẽ diễn ra vào 2/6 ở Vienna, Áo.

1	Hồi tháng 4, Hội nghị của OPEC tại Qatar đã thất bại sau khi Arập Xê út yêu cầu Iran tham gia kế hoạch cứu lấy ngành sản xuất dầu mỏ, nhưng Tehran từ chối.
0	Tháng trước, Iran đã từ chối tham gia phiên họp thảo luận việc đóng băng sản lượng tại Doha, Qatar.
0	Cuộc họp này đã kết thúc mà không có bất kỳ thỏa thuận nào được đưa ra sau khi Arab Saudi từ chối hạn chế sản lượng nếu không có sự tham gia của các nước thành viên OPEC, kể cả Iran.

0	Đây không phải lần đầu tiên giới chức Tehran khẳng định sẽ không cắt giảm sản lượng cho tới chừng nào phục hồi được sản lượng cũng như kim ngạch xuất khẩu.
0	“Tehran không có kế hoạch tham gia bất cứ thỏa thuận cắt giảm năng suất nào cho tới khi phục hồi được sản lượng trước cấm vận”, Rokneddin Javadi, Chủ tịch Công ty dầu lửa quốc gia Iran (NIO) khẳng định.
1	Đây không phải lần đầu tiên giới chức Tehran khẳng định sẽ không cắt giảm sản lượng cho tới chừng nào phục hồi được sản lượng cũng như kim ngạch xuất khẩu.

