Sáng 31/5, Tòa án nhân dân tỉnh Quảng Trị đã mở phiên tòa lưu động và tuyên phạt bị cáo Trần Đình Thịnh trú tại xã Cam Hiếu, huyện Cam Lộ (tỉnh Quảng Trị) mức án tử hình về tội “giết người.”

Theo cáo trạng, Trần Đình Thịnh và vợ là Quách Thị Th, 31 tuổi, quê ở huyện Nga Sơn, tỉnh Thanh Hóa, kết hôn năm 2006 và có với nhau 2 con trai. Năm 2015, Thịnh sang Trung Quốc làm ăn. Trong thời gian đó, chị Th. nảy sinh quan hệ tình ái với anh Trần Văn L, 40 tuổi, trú tại thôn Tân Xuân, xã Gio Việt, huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị.

Ngày 23/7/2015, Thịnh về quê và làm rõ với vợ. Sau khi chị T. thú nhận và xin tha thứ, Thịnh đã đồng ý và quyết định vào Bình Dương sinh sống. Lúc này, chị L phát hiện có thai với ông L. và vô HCM để phá. Vì bị chồng hỏi liên tục, chị T. đã khai thật chuyện có thai với ông T và phá thai.

Nghe vậy, Thịnh khóc rồi bỏ xuống quán vỉa hè uống bia. Đến lúc quay về phòng thấy vợ đang cầm điện thoại di động nên giật xem và phát hiện dòng tin nhắn vợ mình đã gửi cho một số điện thoại lạ  với nội dung: “Nếu anh Thịnh bỏ em, anh có đi với em không?”. Đọc xong tin nhắn, Thịnh liền lấy con dao mua về để gọt hoa quả đâm liên tiếp 8 nhát vào ngực, cổ và tay vợ khiến chị Thơm chết tại chỗ. Sau đó, Thịnh đi máy bay về Quảng Trị tìm đến nhà anh L. chém chết ngay trên giường ngủ vào khoảng 20h30 phút ngày 20/8/2016. Rạng sáng 21/8/2016, Công an Quảng Trị bắt được Thịnh khi đang lẩn trốn gần khu vực gây án.

Sau khi xem xét, HĐXX TAND tỉnh Quảng Trị đã tuyên phạt bị cáo Trần Đình Thịnh mức án tử hình. Ngoài ra, Thịnh phải bồi thường cho gia đình ông L. 290 triệu đồng.

