Sáng nay, TAND tỉnh Quảng Trị mở phiên xét xử hình sự đối với Trần Đình Thịnh (SN 1987, trú thôn Mộc Đức, xã Cam Hiếu, Cam Lộ, Quảng Trị) về tội “Giết người”.
Theo cáo trạng, Trần Đình Thịnh có vợ là Quách Thị Thơm (sinh năm 1985) và 2 con trai.
Cuộc sống khó khăn nên tháng 2/2015, Thịnh đi lao động ở Trung Quốc, Thơm ở nhà nuôi con nhỏ. Thời gian này, Thơm nảy sinh quan hệ tình cảm với Trần Văn Lai (40 tuổi, trú thôn Tân Xuân, Gio Việt, huyện Gio Linh).
Khi biết được tin này, ngày 23-7-2015, Thịnh bỏ việc về quê tìm gặp và tra hỏi vợ về mối quan hệ với ông L. Nghe vợ thú nhận và xin được tha thứ, Thịnh đã chấp nhận bỏ qua.
Tiếp đó, hai vợ chồng quyết định sẽ vào Bình Dương sinh sống để quên đi chuyện cũ, cùng nhau xây dựng hạnh phúc.
Tuy nhiên, cũng tại thời điểm này, chị Thơm phát hiện mình có thai với ông Lai nên cùng người thân bắt xe vào Bình Dương để “giải quyết” cái thai. Sau đó chị Thơm ra Quảng Trị gặp Thịnh để cùng vào Bình Dương làm ăn, sinh sống.
Thịnh và Thơm thuê 1 nhà nghỉ khác trên địa bàn thị xã Thuận An, Bình Dương. Thấy vợ có những biểu hiện bất thường nên Thịnh tiếp tục tra hỏi Thơm. Biết không thể giấu được, Thơm thừa nhận đã có thai với ông Lai và đã trốn vào Bình Dương phá thai trước đó.
Nghe vậy, Thịnh vật vả khóc lóc rồi bỏ xuống quán vỉa hè uống bia. Đến lúc quay về phòng thấy vợ đang cầm điện thoại di động nên giật xem và phát hiện dòng tin nhắn vợ mình đã gửi cho một số điện thoại lạ với nội dung: “Nếu anh Thịnh bỏ em, anh có đi với em không?”.
Thịnh liền vồ lấy con dao gọt trái cây đâm chị Thơm tử vong. 
Sau khi tự tay giết chết người vợ, Thịnh mua vé máy bay rồi sáng hôm sau đi từ TP. Hồ Chí Minh ra đến Thừa Thiên-Huế và đón xe khách về Quảng Trị để tìm tình địch.
Đến khoảng 20 giờ 30 ngày 20/8, Thịnh đã chém chết anh Lai khi anh này ngủ.
Sau khi xem xét các tình tiết tăng nặng, giảm nhẹ, HĐXX TAND tỉnh Quảng Trị đã tuyên phạt bị cáo Trần Đình Thịnh mức án tử hình. Ngoài ra, Thịnh phải bồi thường cho gia đình ông L. 290 triệu đồng.
