1	Ngày 23/5, TAND tỉnh Hòa Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử Khà A Giàng (51 tuổi, ngụ xã Hang Kia, huyện Mai Châu) về các tội Mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy, Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và Tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
0	TAND tỉnh Hòa Bình vừa đưa ra xét xử đối tượng Khà A Giàng (51 tuổi), trú bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu (Hòa Bình) với các tội danh mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý; tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
0	Tin tức đăng tải trên báo Công lý cho hay, ngày 23/5, TAND tỉnh Hoà Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử đối với bị cáo Khà A Giàng (51 tuổi, trú tại bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu, tỉnh Hòa Bình) về các tội “mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý", "tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng", "tàng trữ trái phép vật liệu nổ”.

1	Theo cáo trạng, do có mối quan hệ quen biết với Khà A Giàng nên sáng 28/4/2003, Thào A Vảng (39 tuổi, trú tại xã Cán Cẩu, huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai) đã rủ Thào A Hòa (34 tuổi, ở cùng thôn) đến nhà Giàng để mua thuốc phiện về bán.

0	Đến khoảng 1h ngày 27/5/2005, Giàng gọi Hờ A Dế, Hờ A Giàng, Sùng A Giàng, Khà A Lếnh dậy, giao cho mỗi người một chiếc điện thoại di động và dặn khi nào lên đến đỉnh đèo Thung Khe thì bật điện thoại để thống nhất địa điểm giao nhận heroin.
1	Khoảng 1h sáng 27/5/2005 Khà A Giàng gọi Hờ A Dế, Hờ A Giàng, Sùng A Giàng, Khà A Lếnh dậy, giao cho mỗi người một chiếc điện thoại di động và dặn khi nào lên đến đỉnh Thung Khe thì bật điện thoại để thống nhất địa điểm giao nhận heroin, nếu không có ai gọi thì mang heroin về Thanh Xuân (Hà Nội) giao cho một người tên là Bình để nhận tiền công vận chuyển.
0	Theo đó, ngày 26/5/2005, đối tượng được một người đàn ông thuê vận chuyển 2 bánh heroin đến Thung Khe, huyện Mai Châu giao lại sẽ nhận được 50 triệu đồng.
0	Lúc đó khoảng 8h ngày 26/5/2005, Giàng đang ở nhà một mình thì có một người đàn ông không quen biết đến đặt vấn đề thuê ông ta vận chuyển 2 can nhựa chứa heroin đến khu vực đèo Thung Khe, huyện Mai Châu với tiền công 50 triệu đồng.

1	Khi xe đi đến thị trấn Mai Châu thì Hờ A Dế và Hờ A Giàng, Sùng A Giàng đã bị Công an huyện Mai Châu phát hiện, bắt quả tang.
0	Khi xe đi đến thị trấn Mai Châu, Hờ A Dế và Hờ A Giàng, Sùng A Giàng đã bị Công an huyện Mai Châu phát hiện, bắt quả tang.
0	Khi cả hai đang chờ xe khách để mang thuốc phiện về Lào Cai thì bị Công an xã Pà Cò, huyện Mai Châu bắt giữ.

0	Sau đó, các “mắc xích” của Giàng đã mang 2 chiếc can đi theo đường mòn về bến xe Xăm Khòe, huyện Mai Châu để đón xe khách.
1	Sau đó, các đối tượng đã mang 2 chiếc can đi về bến xe Xăm Khoè để đón xe khách.

0	Kiểm tra 2 can nhựa của các nghi can mang theo, công an phát hiện tổng cộng 64 bánh heroin có tổng trọng lượng là 22.129,12 gram.
1	Kiểm tra 2 can nhựa của các đối tượng mang theo, đã phát hiện tổng cộng 64 bánh heroin.
0	Tại Cơ quan CSĐT cũng như tại phiên toà sơ thẩm, đối tượng đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội.
0	Số heroin thu giữ được là 64 bánh, trọng lượng là hơn 22kg.
0	Trong quá trình bỏ trốn, Giàng tiếp tục tham gia vận chuyển trái phép 64 bánh heroin.
0	Công an tỉnh Hòa Bình quyết định phục hồi điều tra bị can Khà A Giàng trong vụ án 64 bánh heroin và gần 5kg thuốc phiện; ra lệnh cấm đi khỏi nói cư trú đối với Khà A Giàng.

1	Ngay sau đó, Khà A Lếnh cũng bị bắt khẩn cấp còn Giàng bỏ trốn.
0	Ngay sau đó, Khà A Lếnh cũng bị bắt khẩn cấp còn Khà A Giàng bỏ trốn.

1	Ngày 14/6/2005, Công an tỉnh Hòa Bình đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Giàng về tội Mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy và tiến hành khám xét khẩn cấp nhà của “ông tùm”.
0	Ngày 26/12/2005, Công an Hòa Bình khởi tố bị can đối với Giàng về tội Tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
0	Do Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 21/6/2005, Công an Hòa Bình ra quyết định truy nã đối với Giàng.
0	Trong quá trình bỏ trốn, ngày 26/5/2005, Khà A Giàng nhận thuê vận chuyển heroin đến khu vực Thung Khe với tiền công 50 triệu đồng.
0	Đối tượng họ Khà đã gặp Hờ A Dế, Hờ A Giàng, Sùng A Giàng, Khà A Lếnh để đặt vấn đề thuê vận chuyển heroin về Hà Nội với giá 50 triệu đồng.
0	Ngày 14-6-2005, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hòa Bình đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Khà A Giàng về tội mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý và tiến hành khám xét khẩn cấp nhà của đối tượng.
0	Do Khà A Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 21/6/2005, cơ quan CSĐT Công an tỉnh đã ra Quyết định truy nã đối với Khà A Giàng.
0	Giàng tiếp tục bị khởi tố về tội “tàng trữ trái phép vật liệu nổ” và bị truy nã lần thứ 2.
0	Một lần nữa, Giàng không chấp hành, tiếp tục bỏ trốn khỏi địa phương.

0	Tại đây, nhà chức trách thu giữ 7 gói thuốc nổ Amonit có tổng trọng lượng 1.400 gram, 3 kíp nổ điện.
0	Tại đây, cơ quan CSĐT đã phát hiện, thu giữ 7 gói thuốc nổ Amonit có tổng trọng lượng 1.400gram, 3 kíp nổ điện.
1	Tại đây, lực lượng chức năng thu giữ 7 gói thuốc nổ Amonit (1,4kg) và 3 kíp nổ điện.

1	8h ngày 25/8/2003, Vảng và Hòa đi xe khách đến nhà Giàng để mua 5 kg thuốc phiện với giá 14 triệu đồng.

0	Đến ngày 6/5/2011, Giàng đã đến Công an xã Hang Kia, huyện Mai Châu đầu thú.
1	Ngày 16/5/2011 và ngày 3/6/2011, Công an Hòa Bình ra các quyết định phục hồi điều tra bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú đối với Giàng trong vụ án 64 bánh heroin và gần 5 kg thuốc phiện.
0	Đến ngày 06/5/2011 Khà A Giàng đã đến Công an xã Hang Kia (Mai Châu) đầu thú.
0	Ngày 16/5/2011 và ngày 03/6/2011 cơ quan CSĐT Công an tỉnh ra các quyết định phục hồi điều tra bị can đối với Khà A Giàng trong vụ án 64 bánh heroin và gần 5kg thuốc phiện, ra lệnh cấm đi khỏi nói cư trú đối với Khà A Giàng.
0	Đến ngày 6/5/2011 (sau 6 năm lần trốn), Giàng đã đến Công an xã Hang Kia, huyện Mai Châu đầu thú.

0	Tuy nhiên, Giàng không chấp hành mà tiếp tục bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 15/11/2011, cơ quan điều tra lại định tạm đình chỉ vụ án, ra quyết định truy nã đối với Giàng.
0	Tuy nhiên, đối tượng đã không chấp hành mà tiếp tục bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 15/11/2011, cơ quan CSĐT đã ra Quyết định truy nã đối với Khà A Giàng.
1	Ngày 15/11/2011, Công an tỉnh Hòa Bình quyết định truy nã lần thứ 3 đối với Khà A Giàng.

1	Đến ngày 1/7/2015, Giàng đã bị lực lượng chức năng Công an tỉnh Hòa Bình bắt giữ và thu được trên người đối tượng một quả lựu đạn.
0	Cho đến ngày 01/7/2015 thì Khà A Giàng đã bị lực lượng chức năng Công an tỉnh bắt giữ.
0	Đến ngày 1/7/2015, y bị bắt giữ khi trên người mang theo quả lựu đạn.

1	Trên đường vận chuyển thuốc phiện về Lào Cai, Vảng và Hoà đã bị tổ công tác của Công an xã Pà Cò (Mai Châu) kiểm tra, phát hiện 6 gói thuốc phiện với tổng trọng lượng hơn 4.8 kg.
0	Trong lúc chờ xe để mang số thuốc phiện vừa mua được về Lào Cai, Vảng và Hòa bị Tổ công tác của Công an xã Pà Cò, huyện Mai Châu kiểm tra, phát hiện 6 gói thuốc phiện với tổng trọng lượng 4.869,5 gram.

1	Căn cứ tài liệu điều tra, ngày 13/11/2003 cơ quan CSĐT - Công an tỉnh đã ra Quyết định khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với Khà A Giàng về tội mua bán trái phép chất ma tuý.
0	Ngày 13/11/2003, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Hòa Bình ra quyết định khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với Giàng về tội Mua bán trái phép chất ma túy.

0	Tuy nhiên, trước đó Khà A Giàng đã bỏ trốn khỏi địa phương nên Cơ quan CSĐT - Công an tỉnh đã ra Quyết định truy nã.
1	Tuy nhiên, Giàng đã bỏ trốn khỏi địa phương nên cơ quan CSĐT đã quyết định truy nã đối tượng.
0	Nhưng trước đó, Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên bị công an truy nã và sau đó là tạm đình chỉ điều tra.

1	Do vậy, ngày 26/12/2005, cơ quan CSĐT Công an tỉnh đã ra quyết định bổ sung Quyết định khởi tố bị can đối với Khà A Giàng về tội tàng trữ trái phép vật liệu nổ.

1	Sau khi xem xét toàn diện nội dung vụ án HĐXX đã tuyên phạt Khà A Giàng mức án tử hình đối với các hình vi mua bán, vận chuyển, tàng trữ trái phép chất ma tuý; 12 tháng tù đối với hành vi tàng trữ vật liệu nổ; 12 tháng tù cho hành vi tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng.
0	Căn cứ tính chất, mức độ hành vi phạm tội của bị cáo, Hội đồng xét xử tuyên phạt Khà A Giàng mức án tử hình đối với tội "mua bán, vận chuyển, tàng trữ trái phép chất ma tuý", 1 năm tù giam về tội "tàng trữ vật liệu nổ", 1 năm tù giam cho tội "tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng".
0	Tổng hình phạt chung cho bị cáo là tử hình.

0	Tổng hợp hình phạt chung cho các tội danh là tử hình.
1	HĐXX tuyên phạt bị cáo mức án cao nhất: Tử hình.

1	Tại phiên tòa xét xử, Giàng thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
0	Tại phiên tòa cũng như cơ quan điều tra, bị cáo Khà A Giàng đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.

