1	Ngày 23/5, TAND tỉnh Hòa Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử Khà A Giàng (51 tuổi, ngụ xã Hang Kia, huyện Mai Châu) về các tội Mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy, Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và Tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
0	TAND tỉnh Hòa Bình vừa đưa ra xét xử đối tượng Khà A Giàng (51 tuổi), trú bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu (Hòa Bình) với các tội danh mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý; tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
0	Tin tức đăng tải trên báo Công lý cho hay, ngày 23/5, TAND tỉnh Hoà Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử đối với bị cáo Khà A Giàng (51 tuổi, trú tại bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu, tỉnh Hòa Bình) về các tội “mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý", "tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng", "tàng trữ trái phép vật liệu nổ”.
0	Ngày 23/5, Tòa án nhân dân tỉnh Hòa Bình mở phiên tòa sơ thẩm xét xử đối với bị cáo Khà A Giàng, sinh năm 1965, trú tại bản Thung Ẳng, xã Hang Kia, huyện Mai Châu tỉnh Hòa Bình về các tội “mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy," "tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng," "tàng trữ trái phép vật liệu nổ.”

1	Ngày 13/11/2003, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Hòa Bình ra quyết định khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với Giàng về tội Mua bán trái phép chất ma túy.
1	Nhưng trước đó, Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên bị công an truy nã và sau đó là tạm đình chỉ điều tra.
0	Ngày 13/11/2003, Cơ quan Cảnh sát điều tra-Công an tỉnh Hòa Bình ra quyết định khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với Khà A Giàng về tội mua bán trái phép chất ma túy.
0	Nhưng trước đó, Khà A Giàng đã bỏ trốn khỏi địa phương nên Cơ quan Cảnh sát điều tra-Công an tỉnh ra quyết định truy nã và quyết định tạm đình chỉ điều tra bị can đối với Khà A Giàng.

0	Ngày 14-6-2005, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hòa Bình đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Khà A Giàng về tội mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý và tiến hành khám xét khẩn cấp nhà của đối tượng.
0	Tại đây, cơ quan CSĐT đã phát hiện, thu giữ 7 gói thuốc nổ Amonit có tổng trọng lượng 1.400gram, 3 kíp nổ điện.
0	Ngày 14/6/2005, Công an tỉnh Hòa Bình đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Giàng về tội Mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy và tiến hành khám xét khẩn cấp nhà của “ông tùm”.
0	Tại đây, nhà chức trách thu giữ 7 gói thuốc nổ Amonit có tổng trọng lượng 1.400 gram, 3 kíp nổ điện.
1	Ngày 14/6/2005, Cơ quan Cảnh sát điều tra-Công an tỉnh Hòa Bình đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Khà A Giàng về tội mua bán, vận chuyển trái phép chất ma túy và tiến hành khám xét khẩn cấp nhà của đối tượng.

0	Do vậy, ngày 26/12/2005, cơ quan CSĐT Công an tỉnh đã ra quyết định bổ sung Quyết định khởi tố bị can đối với Khà A Giàng về tội tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
0	Do Khà A Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 21/6/2005, cơ quan CSĐT Công an tỉnh đã ra Quyết định truy nã đối với Khà A Giàng.
0	Qua khai thác hai đối tượng trên, Công an tỉnh Hòa Bình quyết định khởi tố và bắt tạm giam Khà A Giàng về tội danh “mua bán trái phép chất ma túy”.
0	Tuy nhiên, Giàng đã bỏ trốn khỏi địa phương nên cơ quan CSĐT đã quyết định truy nã đối tượng.
1	Do Khà A Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 21/6/2005, cơ quan CSĐT Công an tỉnh đã ra Quyết định truy nã đối với Khà A Giàng.
0	Ngày 26/12/2005, Công an Hòa Bình khởi tố bị can đối với Giàng về tội Tàng trữ trái phép vật liệu nổ.
0	Do Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 21/6/2005, Công an Hòa Bình ra quyết định truy nã đối với Giàng.
0	Do Khà A Giàng bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 21/6/2005, Cơ quan Cảnh sát điều tra-Công an tỉnh đã ra quyết định truy nã đối với Khà A Giàng.
0	Tuy nhiên, trước đó Khà A Giàng đã bỏ trốn khỏi địa phương nên Cơ quan CSĐT - Công an tỉnh đã ra Quyết định truy nã.

0	Đến ngày 06/5/2011 Khà A Giàng đã đến Công an xã Hang Kia (Mai Châu) đầu thú.
0	Ngày 16/5/2011 và ngày 03/6/2011 cơ quan CSĐT Công an tỉnh ra các quyết định phục hồi điều tra bị can đối với Khà A Giàng trong vụ án 64 bánh heroin và gần 5kg thuốc phiện, ra lệnh cấm đi khỏi nói cư trú đối với Khà A Giàng.
0	Đến ngày 6/5/2011 (sau 6 năm lần trốn), Giàng đã đến Công an xã Hang Kia, huyện Mai Châu đầu thú.
0	Đến ngày 6/5/2011, Khà A Giàng đã đến Công an xã Hang Kia, huyện Mai Châu đầu thú.
0	Ngày 16/5/2011 và ngày 3/6/2011 Cơ quan Cảnh sát điều tra-Công an tỉnh ra các quyết định phục hồi điều tra bị can đối với Khà A Giàng trong vụ án 64 bánh heroine và gần 5kg thuốc phiện; ra lệnh cấm đi khỏi nói cư trú đối với Khà A Giàng.
1	Đến ngày 6/5/2011, Giàng đã đến Công an xã Hang Kia, huyện Mai Châu đầu thú.
1	Ngày 16/5/2011 và ngày 3/6/2011, Công an Hòa Bình ra các quyết định phục hồi điều tra bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú đối với Giàng trong vụ án 64 bánh heroin và gần 5 kg thuốc phiện.

0	Cho đến ngày 01/7/2015 thì Khà A Giàng đã bị lực lượng chức năng Công an tỉnh bắt giữ.
0	Trong quá trình bắt giữ đã thu trên người đối tượng một quả lựu đạn.
0	Một lần nữa, Giàng không chấp hành, tiếp tục bỏ trốn khỏi địa phương.
0	Ngày 15/11/2011, Công an tỉnh Hòa Bình quyết định truy nã lần thứ 3 đối với Khà A Giàng.
0	Đến ngày 1/7/2015, y bị bắt giữ khi trên người mang theo quả lựu đạn.
0	Đến ngày 06/5/2011 Khà A Giàng đã đến Công an xã Hang Kia (Mai Châu) đầu thú.
0	Ngày 16/5/2011 và ngày 03/6/2011 cơ quan CSĐT Công an tỉnh ra các quyết định phục hồi điều tra bị can đối với Khà A Giàng trong vụ án 64 bánh heroin và gần 5kg thuốc phiện, ra lệnh cấm đi khỏi nói cư trú đối với Khà A Giàng.
0	Tuy nhiên, đối tượng đã không chấp hành mà tiếp tục bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 15/11/2011, cơ quan CSĐT đã ra Quyết định truy nã đối với Khà A Giàng.
0	Cho đến ngày 01/7/2015 thì Khà A Giàng đã bị lực lượng chức năng Công an tỉnh bắt giữ.
0	Trong quá trình bắt giữ đã thu trên người đối tượng một quả lựu đạn.
1	Đến ngày 1/7/2015, Khà A Giàng đã bị lực lượng chức năng Công an tỉnh Hòa Bình bắt giữ và thu được trên người đối tượng một quả lựu đạn./.
0	Tuy nhiên, Giàng không chấp hành mà tiếp tục bỏ trốn khỏi địa phương nên ngày 15/11/2011, cơ quan điều tra lại định tạm đình chỉ vụ án, ra quyết định truy nã đối với Giàng.
0	Đến ngày 1/7/2015, Giàng đã bị lực lượng chức năng Công an tỉnh Hòa Bình bắt giữ và thu được trên người đối tượng một quả lựu đạn.

0	Tổng hợp hình phạt chung cho các tội danh là tử hình.
1	Tại phiên tòa xét xử, Giàng thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
1	HĐXX tuyên phạt bị cáo mức án cao nhất: Tử hình.
0	Tại phiên tòa cũng như cơ quan điều tra, bị cáo Khà A Giàng đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
0	Căn cứ tính chất, mức độ hành vi phạm tội của bị cáo, Hội đồng xét xử tuyên phạt Khà A Giàng mức án tử hình đối với tội "mua bán, vận chuyển, tàng trữ trái phép chất ma tuý", 1 năm tù giam về tội "tàng trữ vật liệu nổ", 1 năm tù giam cho tội "tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng".
0	Tổng hình phạt chung cho bị cáo là tử hình.
0	Tại phiên tòa cũng như cơ quan điều tra, bị cáo Khà A Giàng đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
0	Tổng hình phạt chung cho bị cáo là tử hình.

0	Đang bị truy nã, Giàng tiếp tục tham gia vận chuyển heroin.
0	Theo đó, ngày 26/5/2005, đối tượng được một người đàn ông thuê vận chuyển 2 bánh heroin đến Thung Khe, huyện Mai Châu giao lại sẽ nhận được 50 triệu đồng.
1	Trong quá trình bỏ trốn, ngày 26/5/2005, Khà A Giàng nhận thuê vận chuyển heroin đến khu vực Thung Khe với tiền công 50 triệu đồng.

