Ngày 1-6, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (PC 47) Công an TP Hải Phòng phối hợp Đội kiểm soát Hải quan - Cục Hải quan Hải Phòng, Ban phòng chống tội phạm ma túy - Bộ Tư lệnh vùng Cảnh sát biển 1 bắt quả tang Tráng Láo Tú - 48 tuổi, trú bản A Lá, xã Lóng Sập, huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La khi Tú đang vận chuyển ma túy từ taxi xuống đường Đà Nẵng, Q.Ngô Quyền, TP Hải Phòng.
Khám xét trên người Tú, phát hiện 2 bánh heroin nặng tổng cộng 698 gam.
Tráng Láo Tú sinh sống ở xã Lóng Sập, huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La - địa bàn trọng điểm về ma túy của khu vực Tây Bắc cũng như cả nước.
Tú có quan hệ phức tạp và cấu kết với với nhiều đối tượng có tiền án, tiền sự về ma túy ở các tỉnh thành phố trong đó có một số đối tượng sinh sống tại Hải Phòng, tạo thành đường dây phạm tội khép kín với thủ đoạn hoạt động tinh vi.
Tại cơ quan điều tra, Tú khai nhận cùng với nhiều đối tượng ở các tỉnh, thành phố trong đó có một số đối tượng sinh sống tại Hải Phòng tạo thành đường dây vận chuyển, mua bán ma túy số lượng lớn từ tuyến biên giới Tây Bắc về Hải Phòng sau đó chuyển tiếp đi các tỉnh khác tiêu thụ.
Việc bắt giữ Tú nằm trong chuyên án mang bí số 516T do phòng PC47 Công an TP Hải Phòng lập để đấu tranh triệt phá đường dây tàng trữ, vận chuyển, mua bán trái phép chất ma túy với số lượng lớn.
