Ngày 19/5, tại Trung tâm Pháp y Đà Nẵng, Khoa Y dược (Đại học Đà Nẵng) tổ chức lễ Macchabée - Tri ân những người đã hiến thi hài cho sự nghiệp đào tạo và nghiên cứu y khoa.
Sự đóng góp của những thi hài người hiến xác là rất lớn và có ý nghĩa đối với ngành y khoa.
Các sinh viên cho biết, đã tự tay làm những đài sen bằng giấy để tỏ lòng tưởng nhớ, biết ơn những người hiến xác cho bộ môn Giải phẫu học.
Đây là lần đầu tiên buổi lễ được tổ chức tại Đà Nẵng, với sự góp mặt của lãnh đạo, giảng viên cùng hơn 300 sinh viên.
