Ngày 19/5, tại Trung tâm Pháp y Đà Nẵng, Khoa Y dược (Đại học Đà Nẵng) tổ chức lễ Macchabée - Tri ân những người đã hiến thi hài cho sự nghiệp đào tạo và nghiên cứu y khoa.
Đây là lần đầu tiên buổi lễ được tổ chức tại Đà Nẵng, với sự góp mặt của lãnh đạo, giảng viên cùng hơn 300 sinh viên.
Trong ngành y, những thi hài là tài sản vô giá, là người thầy thầm lặng không thể thiếu giúp đào tạo nên người bác sĩ.
Le Macchabée có nguồn gốc từ phương Tây khoảng hồi đầu thế kỷ XVI. Tên của lễ được đặt theo tên của bác sĩ Judas Macchabée người Pháp, người đã cùng đồng nghiệp và học trò lén đào mộ, lấy trộm tử thi mới đem chôn hoặc đưa xác chết vô thừa nhận ngoài đường về bí mật giấu trong hầm rượu để mổ xẻ, tìm hiểu các quy luật vận động... nhằm phục vụ cho y khoa.
 
