Những ngày qua, trên một số diễn đàn mạng chia sẻ thông tin việc một người được cho là cán bộ Bộ Y tế sau khi va chạm giao thông đã có hành vi xúc phạm người dân.
Ngoài ra, người đàn ông này còn xúc phạm cả cảnh sát giao thông ra làm nhiệm vụ.
Chủ tài khoản của Facebook đưa tin đó tên là B.N.T viết: “15h chiều 31/5, tại cổng Bộ Y tế, 138B Giảng Võ, 3 anh tự xưng là nhân viên Bộ Y tế gây tai nạn đâm vào xe của mình nói luyên thuyên vài câu, mồm nồng nặc mùi rượu… sau đó bỏ chạy vào Bộ.
Sau khi nhận được thông tin như vậy, ông Nguyễn Xuân Trường, Chánh văn phòng Bộ Y tế đã xác nhận với báo giới người đàn ông trong ảnh bị “tố” trên mạng chính là Phó Chánh văn phòng của Bộ Y tế.
Theo Văn phòng Bộ Y tế, bản thân ông Duy sau khi sự việc xảy ra cũng đã nhận ra lỗi lầm và đã xin lỗi với gia đình ngay tối 31.5.
Cũng theo ông Trường, vị Phó Chánh văn phòng Bộ hứa sẽ xin lỗi các chiến sĩ công an.
Sáng ngày 1-6, Bộ Y tế đã lập Hội đồng kỷ luật xem xét hình thức kỷ luật vị cán bộ trên và quyết định thi hành kỷ luật với hình thức khiển trách trước toàn thể cán bộ, công nhân viên Bộ Y tế.
