Theo kết quả điều tra ban đầu của Công an TP.Móng Cái, Quảng Ninh, nguyên nhân khiến chiếc xe bồn bốc cháy dữ dội ở cửa hàng xăng dầu Ka Long, P.Ka Long, TP.Móng Cái vào tối ngày 7.8 là do tàn lửa đốt vàng mã từ nhà một người dân gần đó bay vào.
Khoảng 17h45 ngày 7/8, xe bồn mang BKS: 29C - 643.37 do lái xe Nguyễn Văn Thành (SN 1994, trú huyện Thái Thụy, tỉnhThái Bình) điều khiển, chở 22.591 lít xăng A92 đến tiếp xăng cho cửa hàng xăng dầu bên cạnh bến xe khách Ka Long (thuộc phường Ka Long, TP Móng Cái). Trên xe bồn còn có phụ xe là Đỗ Quang Hiếu (SN 1985, trú tại huyện Thái Thụy, Thái Bình).
Trước khi bơm xăng, Hiếu phát hiện gia đình Trường - Hằng đang làm lễ cúng trong nhà và trước đầu xe khách, có thắp hương và bày vàng mã nên đã hỏi Hải có bơm xăng được không, Hải trả lời không việc gì, cứ bơm xuống. Do vậy, Hiếu đã vặn van để xả xăng xuống bồn.
Khi vừa tiến hành bơm xăng xuống bể chứa được ít phút thì có tiếng hô cháy. Hiếu đang ở cuối xe điều chỉnh van, nhìn thấy có lửa ở đầu vòi bơm xuống bể chứa nên đóng van lại rồi cùng Hải dùng bình chữa cháy dập lửa nhưng không được. Sau đó Hải đã gọi điện báo cho Cảnh sát PCCC.
Do cây xăng bốc cháy ngay cạnh bến xe khách Móng Cái, nên lãnh đạo bến xe đã yêu cầu 150 xe khách giường nằm đang đỗ ở bến đến những nơi an toàn để đón khách đồng thời di dời 28 hộ dân buôn bán sinh sống xung quanh cây xăng đến nơi an toàn.
Lãnh đạo TP Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh đã tới thăm, động viên và trao thưởng 50 triệu đồng cho CBCS Phòng Cảnh sát PCCC số 1 do đã nỗ lực trong việc dập tắt vụ hỏa hoạn tại cửa hàng xăng dầu Ka Long./.
