Liên hoan phim (LHP) Cannes lần thứ 69 đã khép lại đêm 22.5 (giờ địa phương) với giải Cành cọ Vàng danh giá nhất dành cho phim "I, Daniel Blake" của đạo diễn kỳ cựu người Anh Ken Loach.

Hạng mục quan trọng thứ hai LHP Cannes – Giải thưởng lớn (Grand Prix) được trao cho đạo diễn 27 tuổi người Canada Xavier Dolan với phim “Juste La Fin Du Monde” (It's only the end of the world). 

Giải đạo diễn xuất sắc nhất cùng được trao cho hai đạo diễn Olivier Assayas người Pháp với "Personal Shopper" và đạo diễn Cristian Mungiu người Romania với "Graduation" (Bacalaureate).

Trong khi đó, bộ phim “Forushande” (The Salesman) của đạo diễn kiêm biên kịch Iran Asghar Farhadi nhận nhiều giải thưởng nhất với chiến thắng ở hạng mục “Nam diễn viên chính xuất sắc nhất” dành cho Shahab Hosseini và “Kịch bản xuất sắc”.

Điện ảnh châu Á phần nào được an ủi với giải nữ diễn viên xuất sắc nhất được trao cho Jaclyn Jose, nhờ thủ vai bà mẹ Rosa, trong bộ phim Philippines Ma’Rosa của Brillante Mendoza. Trong đó, tác giả tố cáo cảnh nghèo và nạn tham nhũng tại quốc gia Đông Nam Á này.

Giải Ống Kính Vàng dành cho bộ phim đầu tay dộc đáo nhất về tay đạo diễn Pháp gốc Maroc Houda Benyamina với Divines. Cành Cọ Vàng 2016 dành cho thể loại phim ngắn được trao tặng nhà làm phim Tây Ban Nha với Timecode. Cuối cùng Liên hoan Cannes 2016 dành riêng một Cành Cọ Vàng đặc biệt để vinh danh sự nghiệp điện ảnh của nam diễn viên lão thành Jean- Pierre Léaud.
