Ngày 20-4, Đội 14 Chi cục QLTT TP Hà Nội tạm giữ 2,2 tấn xúc xích Viet Foods tại Công ty TNHH Thương mại thực phẩm Hùng Anh (quận Hoàng Mai) do nghi vấn chứa chất gây ung thư là natri nitrat (E 251). Tuy nhiên, sau đó, theo tham vấn chuyên môn của Cục An toàn thực phẩm ngày 23-5, E 251 không phải là chất cấm sử dụng trong sản xuất, chế biến thực phẩm.
Nhưng phía cơ quan quản lý thị trường Hà Nội mới chỉ có quyết định trả hàng lại cho doanh nghiệp chứ chưa có bất cứ động thái bồi thường hay xin lỗi. Việc trả loại hàng khá âm thầm trái hẳn với việc công bố hãng xúc xích này vi phạm pháp
Trước sự chậm trễ trong xử lý của QLTT Hà Nội cùng sự thiệt hại do việc bị thu giữ hàng, đại diện Vietfoods cho biết trong 10 ngày nữa nếu QLTT Hà Nội không hủy biên bản vi phạm hành chính với Vietfoods, không thừa nhận sai và xin lỗi thì doanh nghiệp sẽ khởi kiện.
Việc cơ quan quản lý thị trường vội vàng công bố thông tin xúc xích có chất cấm, chất gây ung thư khi chưa có kết luận cuối cùng  đã khiến nhiều khách hàng quay lưng lại với sản phẩm của doanh nghiệp, công ty đứng bên bờ vực phá sản, hàng nghìn người lao động có nguy cơ thất nghiệp, những doanh nghiệp liên quan cũng bị “giết chết”, khiến hàng nội khốn đốn, trong khi hàng ngoại nhập cũng có thành phần chất đó nhưng người tiêu dùng vẫn bỏ tiền ra mua.