Ngày 17-5, bé Trần Nguyễn Hoài Nam (4 tuổi) được cha (anh Trần Văn Sơn Em) cho ăn phần gan và bao tử cóc trước, 8 người còn lại trong gia đình cùng ăn sau.

Thông tin từ Bệnh viện Đa khoa Đồng Tháp, bệnh nhi được gia đình đưa đến cấp cứu trong tình trạng rất nguy kịch, giãn đồng tử, trụy tim mạch, suy hô hấp cấp.

Đến 22 giờ 30 phút, bé tử vong.

Món ăn chính gây ra vụ ngộ độc trên là món khổ qua xào cóc, nhái, ếch chưa loại bỏ nội tạng.
Nhiều trường hợp khác đã tử vong sau khi ăn thịt cóc.

Từ các vụ việc thương tâm trên, các chuyên gia y tế khuyến cáo cần hết sức thận trọng khi ăn thịt cóc, tốt nhất là không nên ăn.
