Hôm 20/5, Bình Nhưỡng hối thúc Seoul chấp thuận lời đề nghị tổ chức hội đàm quân sự liên Triều và kêu gọi hai nước cùng hợp tác trong việc thực thi các biện pháp trên thực tế để tiến tới quá trình thống nhất hai miền, cũng như làm giảm căng thẳng trên bán đảo Triều Tiên.
Theo nhà lãnh đạo Kim, mục tiêu của đề xuất này là nhằm giảm tình trạng căng thẳng quân sự giữa hai bên.
Đáp lại lời đề nghị đối thoại của Triều Tiên về vấn đề quân sự, ngày 21/5, Bộ Quốc phòng Hàn Quốc đã lên tiếng bác bỏ, đồng thời đề nghị Bình Nhưỡng cần có các hành động chân thành nhằm phi hạt nhân hóa trước khi tiến hành bất kỳ cuộc đàm phán liên Triều nào.
