1	Sau một thời gian dài không ra mắt sản phẩm âm nhạc, Hoàng Thùy Linh mới đây vừa hé lộ đoạn trailer của MV "I'm Gonna Break" (OK I'm Out) - ca khúc từng được cô thể hiện tại sân chơi The Remix 2016 vừa qua.
0	Sau 1 thời gian dài nghỉ ngơi và tìm kiếm hướng đi mới cho âm nhạc của mình, ngày 5/ 6 tới đây, Hoàng Thuỳ Linh sẽ chính thức quay trở lại với thị trường âm nhạc bằng một sản phẩm âm nhạc mới nhưng cũng đã rất quen thuộc với khán giả sau sân chơi The Remix 2016 – I’m Gonna Break (OK I’m Out).
0	Đêm qua (1/6), Hoàng Thuỳ Linh đã khiến nhiều người hâm mộ bất ngờ khi tung trailer ca khúc mới - I'm gonna break (OK I'm out) với nhiều màn vũ đạo gợi cảm, đặc biệt là những cảnh hôn say đắm bạn trai tin đồn Vĩnh Thuỵ.
0	Sau thời gian dài nghỉ ngơi và tìm kiếm hướng đi mới trong âm nhạc, ngày 05/06 tới đây, Hoàng Thuỳ Linh sẽ chính thức trở lại bằng việc ra mắt music video "I’m Gonna Break" (OK I’m Out).
0	Sau gần 2 năm không ra mắt sản phẩm nào, Hoàng Thuỳ Linh sẽ đánh dấu sự trở lại của mình với MV I’m Gonna Break (OK I’m Out).

0	Ca khúc ấn tượng với khán giả nhờ thể loại Trap thời thượng cùng phần đọc rap thú vị của Hoàng Thùy Linh.
1	Điều đặc biệt là MV còn có sự tham gia của người mẫu Vĩnh Thụy, "người yêu tin đồn" của Hoàng Thùy Linh.
0	Với vai trò nam diễn viên chính trong MV, Vĩnh Thuỵ và Hoàng Thuỳ Linh đã khắc hoạ hình ảnh một cặp đôi đầy nổi loạn, nhiều mâu thuẫn với nhiều cảnh quay táo bạo.
0	Bên cạnh ekip quen thuộc như biên đạo Minh Thư, DJ TripleD, stylist Hoàng Ku, MV mới của Hoàng Thùy Linh còn có sự xuất hiện đặc biệt của người yêu điển trai - siêu mẫu Vĩnh Thụy.
0	Bên cạnh phần âm nhạc, vũ đạo và hình ảnh được đầu tư kĩ lưỡng, MV "I'm Gonna Break" (ỌK I'm Out) còn có sự góp mặt của Vĩnh Thụy - người yêu tin đồn của nữ ca sĩ nỏng bỏng.

1	Qua đoạn trailer ngắn, có thể thấy cả hai đã có những cảnh quay đầy nổi loạn, táo bạo, hứa hẹn sẽ "đốt mắt" người xem ngay khi MV được ra mắt chính thức vào ngày 05/06 tới.
0	Trước sự nóng lòng của khán giả hâm mộ, Hoàng Thùy Linh quyết định hé lộ hàng loạt hình ảnh hậu trường cũng như trailer MV "I'm Gonna Break".
0	Chính vì thế, nữ ca sĩ đã quyết định chọn ca khúc này để đánh dấu sự trở lại của mình vào ngày 5.6 tới đây.

