0	Đối tượng bị bắt giữ là Kwon Yonggil, 34 tuổi, chịu trách nhiệm quản lý tiền của mạng lưới kín giữa các khách hàng.
0	Đường dây này có sự phân chia rất rõ ràng, cụ thể Kwon Yonggil chịu trách nhiệm quản lý tiền từ mạng lưới kín của các khách hàng đánh bạc.
0	Những người khác chịu trách nhiệm quản lý trang web và thu tiền đánh bạc, chuyển tiền thắng bạc cho các con bạc.
1	Đối tượng bị bắt có tên là Kwon Yonggil (34 tuổi).
1	Đối tượng này chịu trách nhiệm quản lý tiền của mạng lưới kín giữa các khách hàng.
0	Nghi phạm 34 tuổi chịu trách nhiệm quản lý tiền bạc của mạng lưới đánh bạc trực tuyến khép kín.
0	Trong đó, Kwon Yonggil chịu trách nhiệm quản lý tiền của mạng lưới kín giữa các khách hàng.
0	Tên này chịu trách nhiệm quản lý tiền của mạng lưới kín giữa các khách hàng, những tên còn lại nhận nhiệm vụ quản lý trang web, thu và chuyển tiền cho khách hàng.

1	Các đối tượng đã thu lợi từ việc móc túi các người chơi đoán không đúng tỷ số trận đấu.
0	Nhóm đối tượng đã thu tiền từ những người chơi và cách phân chia được quyết định dựa trên kết quả các trận đấu bóng.
0	Cũng có người chơi đoán trúng tỷ số được các đối tượng trả tiền, tuy nhiên chúng lại móc túi những người chơi khác bằng cách gian lận tiền của những người chơi đoán không đúng tỷ số.
0	Đa số các con bạc tham gia đánh bạc trên trang của Kwon Yonggil thường xuyên bị thua do nhóm này chủ động "sắp xếp" tỉ lệ đánh bạc "thua 7 thắng 3".
0	Tùy theo cách đặt cược của người chơi, các đối tượng sẽ tìm cách gian lận tiền của những con bạc.
0	Chọn hình thức đánh bạc bằng việc đoán tỷ số các trận đấu bóng, chúng móc túi người tham gia bằng cách gian lận tiền của những người đoán không đúng tỷ số và đã bỏ túi hơn 16 tỷ won…

0	Kwon Yonggil chịu trách nhiệm quản lý tiền của mạng lưới kín giữa các khách hàng, còn Oh Junghyun và Kim Myụngun được giao nhiệm vụ quản lý trang web, chịu trách nhiệm thu và chuyển tiền cho khách hàng.
1	Trong nhóm của Kwon Yonggil còn có các đối tượng Oh Junghyun và Kim Myụngun.
1	Cả 2 nghi can này đã bị cảnh sát bắt giữ khi vừa về Hàn Quốc.
0	Hai đối tượng còn lại Oh Junghyun và Kim Myụngun được giao nhiệm vụ quản lý trang web, chịu trách nhiệm thu và chuyển tiền cho khách hàng, hai người này cũng đã bị bắt giữ khi trở về Hàn Quốc.
0	Ngoài ra, hai đối tượng còn lại là Oh Junghyun và Kim Myungun, được giao nhiệm vụ quản lý trang web, chịu trách nhiệm thu và chuyển tiền cho khách hàng.
0	Trước đó, 2 đồng phạm của Kwon là Oh Junghyun và Kim Myụngun đã bị bắt khi vừa trở về Hàn Quốc.
0	Theo lời khai ban đầu của đối tượng Kwon Yonggil thì các đối tượng thuê nhà để tiếp tục gây án tại Việt Nam; các đối tượng Oh Junghyun và Kim Myụngun đã bị bắt khi vừa trở về Hàn Quốc.
0	Hai người này cũng đã bị bắt khi trở về Hàn Quốc.
0	Kwon Yonggil có nhiệm vụ quản lý tiền và giao Oh Junghyun và Kim Myụngun được giao nhiệm vụ quản lý trang web.
0	Hai đối tượng này có trách nhiệm thu và chuyển tiền cho khách hàng.
0	Kwon Yonggil khai Oh Junghyun và Kim Myungun đã bị bắt khi vừa trở về Hàn Quốc.

0	Bằng thủ đoạn nêu trên, các đối tượng đã thu lời bất chính hơn 16 tỷ won…
1	Đến nay, nhóm tội phạm đã lừa đảo, chiếm đoạt số tiền hơn 16 triệu Won, tương đương hơn 300 tỷ đồng.
0	Nhóm tội phạm đã lừa đảo chiếm đoạt được số tiền hơn 16 tỷ won.
0	Với nhiều thủ đoạn móc túi người chơi, nhóm này đã thu lợi bất chính hơn 16 tỷ won.
0	Chúng thuê nhà tại Việt Nam để tiếp tục thực hiện việc tổ chức đánh bạc qua mạng, thu lời bất chính hơn 16 tỷ won…
0	Chỉ trong thời gian ngắn, băng nhóm này thu lợi bất chính hơn 16 tỷ won.

0	Xác định được hành vi phạm tội của nhóm đối tượng nêu trên, Cảnh sát Hàn Quốc đã gửi công văn đề nghị Công an Việt Nam truy bắt đối tượng Kwon Yonggil, có số hộ chiếu M02376084, mang lệnh truy nã quốc tế Interpol số A-3102/4-2016 ngày 12-4-2016 của Ban Tổng thư ký Interpol với tội danh vi phạm luật xúc tiến thể thao.
1	Cảnh sát Hàn Quốc đã xác định được hành vi phạm tội của nhóm đối tượng nêu trên đồng thời gửi công văn đề nghị Công an Việt Nam truy bắt đối tượng Kwon Yonggil, có số hộ chiếu M02376084, mang lệnh truy nã quốc tế Interpol số A-3102/4-2016 ngày 12-4-2016 của Ban Tổng thư ký Interpol với tội danh vi phạm luật xúc tiến thể thao.
0	Mới đây, Cảnh sát Hàn Quốc đã có công văn đề nghị Bộ Công an truy nghi phạm mang lệnh truy nã quốc tế.
0	Trước đó, Cảnh sát Hàn Quốc đã gửi công văn đề nghị Công an Việt Nam truy bắt đối tượng Kwon Yonggil, có số hộ chiếu M02376084, mang lệnh truy nã quốc tế Interpol số A-3102/4-2016 ngày 12/4/2016.
0	Liên quan đến vụ việc, báo Công an nhân dân đưa tin, trước đó Cảnh sát Hàn Quốc đã gửi công văn đề nghị Công an Việt Nam truy bắt đối tượng truy nã đặc biệt này.
0	Trước đó, Cảnh sát Hàn Quốc đã gửi công văn đề nghị Công an Việt Nam truy bắt đối tượng Kwon Yonggil, có số hộ chiếu M02376084, mang lệnh truy nã quốc tế Interpol số A-3102/4-2016 ngày 12-4-2016.
0	Ngày 12/4, Ban Tổng thư ký Interpol đã ra quyết định truy nã quốc tế số A-3102/4-2016 đối với Kwon Yonggil về tội danh vi phạm Luật xúc tiến thể thao.
0	Xác định được hành vi phạm tội của nhóm đối tượng cờ bạc xuyên quốc gia trên, Cảnh sát Hàn Quốc đã gửi công văn đề nghị Công an Việt Nam truy bắt đối tượng Kwon Yonggil, SN 1982, có số hộ chiếu M02376084, mang lệnh truy nã quốc tế Interpol số A-3102/4-2016 ngày 12/4/2016 của Ban Tổng thư ký Interpol với tội danh vi phạm luật xúc tiến thể thao.

0	Trưa 17-5, phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã đi vào một khu chung cư cao cấp, tổ công tác đã phối hợp với Công an phường Tân Phong, quận 7, TP HCM tổ chức rà soát.
0	Trưa 17-5, phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã đi vào một khu chung cư cao cấp, tổ công tác đã phối hợp với Công an phường Tân Phong, quận 7, TP Hồ Chí Minh tổ chức rà soát và phát hiện người sống tại khu chung cư đó chính là đối tượng truy nã Kwon Yonggi.
0	Sau một tháng rà soát, trưa 17/5, lực lượng chức năng phát hiện Kwon Yonggil xuất hiện tại khu chung cư cao cấp tại quận 7, TP HCM.
1	Khẩn trương áp dụng các biện pháp nghiệp vụ, trưa 17/5, lực lượng chức năng phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã tại một khu chung cư cao cấp ở phường Tân Phong, quận 7, TP Hồ Chí Minh, đã triển khai kế hoạch rà soát, xác minh và bắt giữ thành công.
0	Quá trình rà soát, trưa 17/5, phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã đi vào một khu chung cư cao cấp, cảnh sát xác định đó chính là đối tượng Kwon Yonggil nên đã tiến hành lệnh bắt giữ.
0	Khẩn trương áp dụng các biện pháp nghiệp vụ, trưa 17-5, lực lượng chức năng phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã tại một khu chung cư cao cấp ở phường Tân Phong, quận 7, TP Hồ Chí Minh, đã triển khai kế hoạch rà soát, xác minh và bắt giữ thành công.
0	Trưa 17/5, người dân trình báo thông tin liên quan đến một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã đi vào một khu chung cư cao cấp thuộc phường Tân Phong (quận 7, TP HCM).
0	Các trinh sát đã ập vào căn hộ, bắt giữ Kwon Yonggil và tiến hành khám xét khẩn cấp nơi ở.
0	Các trinh sát tiến hành rà soát, nhận dạng và xác định đối tượng đúng là Kwon Yonggil.
0	Trưa ngày 17-5-2016, phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã đi vào một khu chung cư cao cấp, tổ công tác đã phối hợp với Công an phường Tân Phong, quận 7, TP.HCM tổ chức rà soát.
0	Kế hoạch bắt giữ đối tượng đã được tổ công tác phối hợp với Công an phường thực hiện.

0	Ngày 19.5, đại diện Cục cảnh sát truy nã tội phạm (C52) Bộ Công an cho biết cơ quan này vừa phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ bắt giữ Kwon Yonggil (34 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc) tại một chung cư ở P.Tân Phong (Q.7,
0	TP.HCM) theo lệnh truy nã quốc tế Interpol.
0	Cục cảnh sát truy nã tội phạm (Bộ Công an) phối hợp với Công an TP HCM vừa bắt giữ Kwon Yonggil – nghi phạm nằm trong đường dây tổ chức đánh bạc có lệnh truy nã quốc tế.
0	Ngày 19/5, đại diện Cục Cảnh sát truy nã tội phạm, Bộ Công an cho biết, đơn vị phối hợp với CATP Hồ Chí Minh vừa bắt giữ Kwon Yonggil (34 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc), theo lệnh truy nã của Ban Tổng thư ký Interpol với tội danh vi phạm luật xúc tiến thể thao.
0	Theo Tri thức trực tuyến đăng tải, cục cảnh sát truy nã tội phạm (Bộ Công an) phối hợp với Công an TP HCM vừa bắt giữ Kwon Yonggil – nghi phạm nằm trong đường dây tổ chức đánh bạc có lệnh truy nã quốc tế.
0	Ngày 19-5, đại diện Cục CS truy nã tội phạm, Bộ Công an cho biết, đơn vị phối hợp với CATP Hồ Chí Minh, vừa bắt giữ Kwon Yonggil (34 tuổi, quốc tịch Hàn Quốc), theo lệnh truy nã của Ban Tổng thư ký Interpol với tội danh vi phạm luật xúc tiến thể thao.
1	Ngày 19/5, cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an đã tạm giữ Kwon Yonggil (SN 1982, quốc tịch Hàn Quốc) để xử lý liên quan đến hành vi tổ chức đánh bạc qua mạng.

