1	Trang TMZ đưa tin, Taylor Swift, Cara Delevingne và Gigi Hadid đang nhận được những tin nhắn đe dọa tính mạng từ cùng một người dùng Twitter.
0	Mới đây nhất, theo một nguồn tin, tài khoản của Taylor Swift cùng hai người bạn thân thiết của mình siêu mẫu Cara Delevingne và Gigi Hadid liên tục nhận phải những tin nhắn đe dọa đáng sợ.
0	Sau điều tra, cảnh sát còn cho biết ngoài Jamie King, hàng loạt các ngôi sao khác cũng nhận được nội dung tương tự từ cùng một người, nổi bật nhất là Taylor Swift, Cara Delevingne và Gigi Hadid.
0	Ngoài ra, người mẫu Chrissy Teigen - vợ của John Legend - cũng bị kẻ "biến thái" này chú ý và nhắn tin đe dọa mạng sống rằng: "Tôi sẽ thử giết cô nhưng có lẽ sau cùng tôi sẽ giết bạn bè cô".
0	Ba ngôi sao Hollywood bị dọa giết từ tin nhắn của cùng một người sử dụng Twitter.

0	Điều đáng chú ý là cả Cara và Gigi đều trong hội bạn thân nổi tiếng của Taylor, hai người đẹp cũng từng xuất hiện trong MV "Bad Blood".
1	Điều đáng nói, đây đều là những cô bạn có quan hệ mật thiết với nữ ca sĩ 27 tuổi.
0	Thời gian gần đây, tài khoản của Swift và các cô bạn thân, gồm siêu mẫu Cara Delevingne và Gigi Hadid, bị tấn công bởi hàng loạt thông điệp đe doạ đáng sợ.

0	Cảnh sát đang tìm kiếm trên Twitter để tìm ra kẻ dọa giết hàng loạt sao Hollywood.
0	Với tình trạng này, phía cảnh sát đã chính thức vào cuộc và ra lệnh điều tra nhằm vào các mối đe dọa, đồng thời xem xét các thông tin người dùng mạng xã hội để sớm có thể tìm ra thủ phạm.
0	Nhận thấy tính nghiêm trọng của vụ việc, hiện cảnh sát đã được cấp giấy phép để điều tra dữ liệu người dùng Twitter nhằm nhanh chóng phát hiện ra danh tính thủ phạm.
1	Cảnh sát hiện đã nhận được giấy phép khám xét để thông qua dữ liệu trên Twitter, truy tìm thủ phạm gửi tin nhắn.
0	Phóng viên của trang này cũng cho hay, cảnh sát đã phát động một cuộc điều tra nhằm vào các mối đe dọa, đồng thời xem xét các thông tin người dùng mạng xã hội để lần ra thủ phạm.

0	Nguồn tin từ TMZ cho biết cảnh sát phát hiện ra vụ việc sau khi được thông tin từ đạo diễn Kyle Newman.
1	Theo TMZ, cảnh sát biết được về kẻ đe dọa này nhờ thông tin từ đạo diễn Kyle Newman.
0	Nhà chức trách cho biết, đạo diễn Kyle Newman đã báo cảnh sát việc vợ ông, nữ diễn viên Jaime King cũng nhận được tin nhắn dọa giết từ người đàn ông này.

0	Vợ anh là nữ diễn viên Jamie King, một người bạn thân khác của Taylor Swift đã nhận được một tin nhắn dọa giết từ một người dùng mạng Twitter ẩn danh.
1	Vợ Kyle là Jaimie King - một cô bạn thân khác của Taylor - cũng nhận được những lời đe dọa.

