Liên quan đến sự việc lùm xùm của trường ĐH Hoa Sen, ngày 25/5 vừa qua, đồng chí Đinh La Thăng, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy đã chủ trì buổi làm việc để giải quyết các kiến nghị của Trường Đại học Hoa Sen.
Để được công nhận là trường đại học tư thực hoạt động không vì lợi nhuận, đề nghị Trường Đại học Hoa Sen thực hiện theo quy trình, thủ tục quy định tại Điều lệ trường đại học ban hành kèm theo Quyết định số 70/2014/QĐ –TTg ngày 10 tháng 12 năm 2014 của Thủ trướng Chính phủ, khẩn trương xây dựng đề án trình Bộ GD&ĐT thẩm định để trình Thủ tướng Chính phủ công nhận là Trường Đại học tư thực hoạt động không vì lợi nhuận.
Như vậy, với ý kiến chỉ đạo của Bí thư Đinh La Thăng, ồn ào ở Đại học Hoa Sen nhiều năm nay cơ bản đã được "dẹp loạn".
