1	Hoạt động bầu cử ở huyện đảo Lý Sơn được tổ chức sớm hơn 2 ngày so với quy định.
0	Các cử tri là những cán bộ chiến sĩ tham gia bầu cử sớm trước 2 ngày để sau đó phải thực hiện nhiệm vụ đảm bảo an ninh, an toàn cho nhân dân tham gia ngày bầu cử 22.5 sắp tới.
0	Đây là đơn vị bầu cử duy nhất trên địa bàn tỉnh Quảng Ngãi được Hội đồng Bầu cử quốc gia đồng ý tổ chức bầu cử sớm nên mọi công tác đảm bảo được chuẩn bị chu đáo.

0	Tại điểm bỏ phiếu có những chiến sỹ còn rất trẻ, lần đầu tiên tham gia bầu cử.
1	Sau khi thông qua ý nghĩa của cuộc bầu cử đại biểu QH khóa XIV và đại biểu HĐND các cấp lần này cùng các qui định và nội qui trong bầu cử, các cử tri đã tiến hành bỏ phiếu.
0	Ai nấy đều chăm chú theo dõi kỹ bảng niêm yết danh sách cử tri, trình độ học vấn từng người để lá phiếu bầu chọn các chức danh chủ chốt của mình được khách quan.
0	Sau khi dự lễ khai mạc, các cử tri đã thực hiện quyền công dân của mình.

1	Đúng 7 giờ 30, Lễ khai mạc cuộc bầu cử được bắt đầu.
0	Ngay từ sáng sớm, những chiến sĩ làm nhiệm vụ bảo vệ an ninh quốc gia, giữ gìn trật tự an toàn xã hội ở huyện đảo tiền tiêu này đã tự tay đi bỏ lá phiếu bầu chọn với kỳ vọng sẽ lựa chọn được những người đủ đức, đủ tài.
0	Hơn 6h sáng, đồng bào dân tộc trong trang phục truyền thống tiến về khu vực bỏ phiếu.
0	Đúng 7 giờ, hơn 300 cử tri là cán bộ, chiến sĩ lực lượng vũ trang thuộc cơ quan quân sự huyện Lý Sơn, Trạm ra đa 18, Trạm ra đa 550, Tiểu đoàn 1- Lữ đoàn 270 công binh, Cảnh sát biển vùng 2 và Trạm đèn biển Lý Sơn đã có mặt đông đủ tại điểm bầu cử.

1	Sáng 20/5, tại cơ quan quân sự huyện Lý Sơn (thuộc khu vực bầu cử số 8) xã An Hải huyện đảo Lý Sơn, hơn 300 cử tri từ các đơn vị lực lượng vũ trang đóng quân trên đảo gồm cơ quan quân sự huyện Lý Sơn, trạm 550, trạm 18, trạm Hải Đăng và trạm Cảnh sát biển vùng 2 đã đi bỏ phiếu bầu đại biểu QH và HĐND các cấp.
0	Sáng 20.5, tại xã An Hải, huyện đảo Lý Sơn (Quảng Ngãi), 318 cử tri (thuộc khu vực bầu cử số 8) là lực lượng vũ trang đóng quân trên đảo, gồm: Cơ quan quân sự huyện Lý Sơn, Trạm 550, Trạm 18, Trạm Hải đăng và Trạm Cảnh sát biển vùng 2 đã đi bỏ phiếu bầu cử đại biểu Quốc hội và HĐND các cấp nhiệm kỳ 2016 - 2021.

1	Sau khi bầu cử, các cử tri của các lực lượng vũ trang ở huyện đảo Lý Sơn trở về với nhiệm vụ của mình, góp phần bảo vệ trật tự an toàn trên địa bàn nhất là cuộc bầu cử được chính thức tổ chức vào ngày 22-5 sắp tới.
0	Mỗi cử tri sẽ thể hiện quyền và trách nhiệm của mình bằng việc bỏ phiếu bầu đại biểu Quốc hội, đại biểu Hội đồng nhân dân tỉnh và đại biểu Hội đồng nhân dân huyện.

1	Đến 10h30 cùng ngày, việc bỏ phiếu bầu cử tại khu vực bỏ phiếu bầu cử số 8 đã hoàn thành đảm bảo an toàn và đúng quy định.
0	Cùng với các điểm trên, khu vực bỏ phiếu số 8 của huyện đảo Lý Sơn là xã An Hải sáng nay cũng đã hoàn tất bỏ phiếu sớm lúc 9h.
0	Cuộc bầu cử đã hoàn thành vào lúc 10 giờ 30 cùng ngày.

