Bà Ko, em gái của mẹ Kim Jong-un, năm nay 60 tuổi, mở tiệm giặt là tại Mỹ cùng chồng là Ri Gang - người từng cung cấp thông tin về Triều Tiên cho CIA.
Ko Yong-suk, có nhiều nét giống với người chị gái Ko Yong-hui, một trong ba người vợ của cố chủ tịch Kim Jong-il, đã xin tị nạn tại Mỹ vào năm 1998 và sử dụng 280.000 USD tiền hỗ trợ từ CIA để mua một ngôi nhà ở New York.

Bà Ko cho biết, năm 1996 ông Kim được đưa đến Thụy Sỹ để học trường Quốc tế khi vừa tròn 12 tuổi.
Vợ chồng bà đã được giao nhiệm vụ đến đó để chăm lo cho cuộc sống của ông Kim.
Năm 1998, gia đình bà Ri và 3 người con đã tới sứ quán Mỹ ở Thụy Sĩ để xin tị nạn chính trị.
Vài ngày sau đó, họ được đưa đến một căn cứ quân sự của Mỹ ở Frankfurt, nơi họ tiết lộ thân phận thực sự của mình, và ở đây vài tháng trước khi tới Mỹ.
Theo ký ức của bà, Kim Jong Un rất thích máy móc thiết bị, tàu nổi và máy bay và đặc biệt đam mê bóng rổ.
Bà Ko cũng tiết lộ 1 số thông tin ngoài lề về nhà lãnh đạo Kim Jong-un, chẳng hạn ông sinh năm 1984 chứ không phải 1982 hay 1983.
Theo lời kể của vợ chồng bà Ko, cả thế giới đều biết Kim Jong Un sẽ là người thừa kế cha hồi tháng 10/2010. Nhưng từ năm 1992, Kim đã biết điều này. 
Dấu hiệu được đưa ra vào lần tiệc sinh nhật lần thứ 8, với sự tham dự của giới chứ cấp cao Triều Tiên, khi Kim Jong-un được mặc trang phục của một vị tướng với các ngôi sao, trong khi các vị tướng đều cúi chào Kim và tỏ lòng tôn kính kể từ lúc đó.
