1	Ít giờ trước, đội tuyển Anh đã công bố danh sách 23 cái tên sẽ đến Pháp dự Euro 2016.
1	Đáng chú ý là trong số này có cả thần đồng của Man Utd, Marcus Rashford.
0	Việc Rashford đến Pháp có nghĩa là Danny Drinkwater và Andros Townsend phải ở nhà.
0	Ấn tượng với mà trình diễn đó Roy Hodgson quyết định trao cho anh cơ hội khoác áo ĐT Anh.
0	HLV Roy Hodgson của ĐT Anh đã trao cơ hội cho Marcus Rashford ở kỳ EURO 2016.
0	Ông Hodgson đã triệu tập chân sút mới 18 tuổi của Man Utd – Rashford lên tuyển vào phút chót, sau khi quyết định đem tới Pháp 5 tiền đạo.
0	Ngoài Kane, Rooney, Vardy, chiến lược gia 69 tuổi này đặt niềm tin vào Rashford – cầu thủ mới được Man Utd gia hạn hợp đồng 4 năm.
0	Roy Hodgson chính thức công bố danh sách 23 tuyển thủ cùng ĐT Anh tham dự VKC Euro 2016.
0	Đáng chú ý, tiền đạo Marcus Rashford của Man Utd đã được điền tên.

0	Ngoài thần đồng sinh năm 1997, ông Roy Hodgson còn mang theo 4 tiền đạo khác, đó là Harry Kane, Wayne Rooney, Jamie Vardy và Daniel Sturridge.
0	Nhờ đó, Rashford sẽ là 1 trong 5 tiền đạo của ĐT Anh tại EURO sắp tới, bên cạnh Jamie Vardy, Daniel Sturridge, Wayne Rooney và Harry Kane.
0	Như vậy, ở Euro 2016, đội tuyển Anh đã mang theo tới 5 tiền đạo là Jamie Vardy (Leicester City), Marcus Rashford (Man Utd), Wayne Rooney (Man Utd), Daniel Sturridge (Liverpool), Harry Kane (Tottenham).
1	Như vậy, với sự góp mặt của Rashford và Sturridge, HLV Hodgson sẽ mang 5 tiền đạo tới Pháp.
1	Tại VCK Euro sắp tới, Sturridge sẽ mặc áo số 15, trong khi Rashford đã được trao số 22.
1	Kane sẽ mặc áo số 9, Vardy được trao số áo 11.
1	Còn Rooney vẫn giữ được áo số 10 ưa thích của mình.

0	Tiền đạo trẻ Rashford sinh năm 1997 xuất thân từ lò đào tạo Carrington của Man Utd.
1	Rashford sở hữu tốc độ, sự thông minh và một chút “hoang dã” trong khi thi đấu.
1	Có những bàn thắng tiền đạo trẻ M.U đi bóng khá bất ngờ đối với hàng thủ đối phương.
1	Sự “hoang dã” dựa trên đầu óc thông minh tạo điểm nhấn cho tiền đạo người Anh.

1	Mới đây (28/5) trong trận giao hữu giữa ĐT Anh và Úc, tiền đạo trẻ 18 tuổi thuộc biên chế M.U đã lập công.
1	Rashford trở thành cầu thủ trẻ nhất trong lịch sử tuyển Anh ghi bàn thắng ở trận ra mắt.
0	Marcus Rashford mới được HLV Roy Hodgson cho ra mắt tuyển Anh trong trận giao hữu với Úc cách đây 3 ngày (28-5).
0	Và ngay ở trận đầu tiên, anh đã để lại dấu ấn với một bàn thắng đẹp mắt, trở thành cầu thủ trẻ nhất trong lịch sử tuyển Anh ghi bàn trong trận ra mắt.
0	Với màn trình diễn ấn tượng đó, Rashford đã được HLV dành cho một suất trong thành phần tuyển Anh dự Euro 2016.
0	Sau mùa giải thành công trong màu áo MU, tiền đạo Marcus Rashford đã được HLV Roy Hodgson triệu tập vào danh sách sơ bộ đội tuyển Anh.
0	Mới đây, cầu thủ này tiếp tục thể hiện cái duyên của mình khi lập công trong trận đấu giao hữu với Australia và trở thành cầu thủ trẻ tuổi nhất ghi bàn trong trận ra mắt Tam Sư.
0	Bàn thắng vào lưới Australia hôm 26/5 còn giúp Rashford đi vào lịch sử tuyển Anh với tư cách cầu thủ trẻ nhất (18 tuổi, 208 ngày) ghi bàn cho đội tuyển quốc gia.
0	Marcus Rashford đã có màn ra mắt rất ấn tượng với pha ghi bàn ngay trong trận đầu lên tuyển gặp Australia.
0	Đây có thể xem là một món quà lớn với Marcus Rashford, cũng như là một cú hích trong sự nghiệp của cầu thủ mới 18 tuổi này.
0	Trước đó, ngay trong trận ra mắt Tam sư ở cuộc đối đầu với Australia, Rashford đã ghi bàn và có lẽ chính điều này đã thuyết phục HLV Roy Hodgson.

0	Macus Rashford xứng đáng là niềm hy vọng mới của “Tam sư” trên hành trình chinh phục Euro 2016.
1	Giờ đây, tiền đạo 19 tuổi này đã góp mặt trong đội hình Tam sư chinh phục EURO 2016.

0	Lựa chọn loại tiền vệ Drinkwater, giữ Rashford của Roy Hodgson có thể khiến các fan Leicester City không hài lòng.
0	Trái ngược với Rashford, ngôi sao mới nổi trong màu áo Leicester City Danny Drinkwater lại không được gọi.
0	Drinkwater vừa có một mùa giải rất hay cùng Leicester, nhưng do chưa có nhiều kinh nghiệm thi đấu quốc tế nên đã không được triệu tập.
0	Cùng bị loại với Drinkwater còn có tiền vệ Andros Townsend của Newcastle.
0	Sự vắng mặt đáng tiếc nhất là Danny Drinkwater.
0	Tiền vệ này có mùa giải xuất sắc cùng Leicester, là cầu thủ người bản địa có nhiều pha tắc bóng nhất Ngoại hạng Anh (106).
0	Tuy nhiên, anh vẫn không thể lọt vào mắt xanh của HLV Hodgson.
0	Ngoài ra, Andros Townsend cũng không thể góp mặt trong danh sách 23 cầu thủ cuối cùng của ĐT Anh.
0	Ỏ chiều ngược lại, hai tiền vệ Danny Drinkwater (Leicester City) và Andros Townsend (Newcastle) đã bị loại.
0	Để rút gọn danh sách xuống còn 23 cầu thủ gửi lên Liên đoàn bóng đá châu Âu (UEFA), ông Hodgons loại 2 cầu thủ đang thi đấu khá lên chân là Danny Drinkwater và Andros Townsend.
0	Tuy nhiên, kinh nghiệm thi đấu quốc tế của Drinkwater là rào cản khiến anh khó có thể cạnh tranh cùng những cầu thủ khác.
0	Trong khi đó, Rashford lại cho thấy cái duyên của mình khi ghi bàn ngay trong trận ra mắt đội tuyển.
1	Trong khi đó, tiền vệ Danny Drinkwater của Leicester và tiền vệ Andros Townsend của Newcastle đã bị loại khỏi danh sách cuối cùng.

