Vào 15h18 ngày 4/7, tại thôn Bảo Lộc 1, phường Thanh Châu, thành phố Phủ Lý xảy ra vụ giết người. Nạn nhân là ông Lê Hữu Trí (SN 1975, trú tại thôn Bảo Lộc 1, phường Thanh Châu, thành phố Phủ Lý).
Sau hơn 1 tháng vào cuộc, sáng ngày 6/8, Ban chỉ đạo chuyên án đã quyết định phá án, tiến hành bắt, khám xét đồng loạt 3 đối tượng về hành vi giết người. Các đối tượng gồm: Nguyễn Sỹ Đạt (SN 1970, trú tại tổ dân phố Bảo Lộc 1, phương Thanh Châu, thành phố Phủ Lý, Hà Nam) – có 1 tiền án vè tội chiếm đoạt tài sản; Lê Thái Duy (SN 1988, trú tại tổ 26, phường Kim Tân, thành phố Lào Cai); Lê Việt Hoàn (SN 1981, trú thôn Câu Nhân, xã Mỹ Thuận, huyện Mỹ Lộc, tỉnh Nam Định) – có 1 tiền án về tội cướp giật tài sản.
“Chuyên án này kéo dài là vì nạn nhân có quan hệ phức tạp, số người trong diện tình nghi nhiều, trong khi thông tin từ hiện trường lại hạn chế”, ông Cục trưởng nói về trở ngại ảnh hưởng đến việc điều tra.
Tại cơ quan Công an, các đối tượng đã nhận tội và khai: Do mâu thuẫn cá nhân giữa Nguyễn Sỹ Đạt và Lê Hữu Trí từ trước, Đạt đã lên kế hoạch và thuê Lê Việt Hoàn giết ông Trí với giá 500 triệu đồng.
Trước khi gây án các đối tượng đã có thời gian theo dõi chi tiết mọi hoạt động của anh Lê Hữu Trí là Giám đốc công ty trách nhiệm Hữu Trí tại TP. Phủ Lý tỉnh Hà Nam, sau khi thấy thời cơ thuận lợi, đối tượng Đạt đã chỉ đạo cho đồng bọn thực hiện hành vi gây án.
Kẻ gây án nhanh chóng lên xe máy của đồng bọn tẩu thoát. Còn nạn nhân được đưa đi cấp cứu nhưng không qua khỏi. Kết quả khám nghiệm xác định ông Trí tử vong do mất máu cấp sau khi trúng 5 vết thương ở vùng ngực. Từ dấu vết hiện trường, cảnh sát nhận định hung thủ gấy án bằng súng K54.
