Theo BBC, với hơn 31.000 phiếu, vượt trên đối thủ là ông Norbert Hofer, ông Alexander Van der Bellen, 72 tuổi, ứng cử viên độc lập được Đảng Xanh ủng hộ vừa giành chiến thắng trong cuộc bầu cử tổng thống của nước Áo.

=Thông tin của ông Bellen=
Ông Van der Bellen năm nay 72 tuổi, là một ứng cử viên độc lập, đồng thời là một giáo sư chuyên ngành kinh tế học. Ông đã từng lãnh đạo Đảng Xanh trong nhiều thập kỷ và là nhà hoạt động vì môi trường đầu tiên trở thành Tổng thống Áo.

=Sau bầu cử=
Phát biểu sau khi giành chiến thắng, ông Van der Bellen cam kết sẽ giải quyết các vấn đề gây chia rẽ trong xã hội, vốn đã được bộc lộ rõ trong cuộc bầu cử lần này