Hạt giống số 4 Rafael Nadal vừa tuyên bố sẽ không tiếp tục thi đấu tại Roland Garros vì chấn thương cổ tay.

"Tôi đến với giải mà không có được sức khỏe tốt. Bản thân vẫn cảm thấy bị đau đôi chút ở cổ tay, song, đã cố gắng chữa trị để có thể ra sân. Toàn bộ ê-kíp đã nỗ lực giúp đỡ tôi trong thời gian qua, tuy nhiên, tình hình không có tiển triển tốt. Bản thân phải tiêm thuốc giảm đau vào ngày hôm qua, nhưng tới sáng này thì tôi còn không thể cử động cổ tay," Nadal chia sẻ.
"Chín lần trong sự nghiệp, tôi đã rất mạnh mẽ để thi đấu và chinh phục danh hiệu tại đây. Nhưng lần này thật là một khoảnh khắc khó khăn, một cuộc họp báo công bố thông tin khắc nghiệt nhất mà tôi từng tổ chức. Tuy nhiên, đó chưa phải là dấu chấm hết". – Nadal bổ sung.

Đây là quyết định hợp lý của Nadal bởi anh không thể mạo hiểm với chấn thương cổ tay quái ác. Thực tế, Rafa đã phải tiêm thuốc giảm đau để thi đấu ở vòng 2. Nhưng các bác sỹ đã quyết định anh phải nghỉ nếu như không muốn sớm chấm dứt sự nghiệp.

Theo lịch thi đấu, Nadal sẽ chạm trán với  Marcel Granollers tại vòng 3, thế nhưng trận đấu này chắc chắn không diễn ra. Việc tay vợt hạng 4 thế giới rút lui khỏi giải là điều rất đáng tiếc với người hâm mộ, khi anh được đánh giá trở thành một trong những ứng viên sáng giá cho danh hiệu vô địch, và đặc biệt có thể chặn đứng Novak Djokovic, tay vợt số 1 thế giới.
