Chiều 27/5/2016 tại Paris không có mưa, nhưng có lẽ nhiều fan của Nadal đã rơi lệ khi chứng kiến thần tượng của mình buộc phải tuyên bố rút lui khỏi Pháp mở rộng vì chấn thương cổ tay.
Thông tin bất ngờ trên được thông báo sau khi tay vợt người Tây Ban Nha hạ Facundo Bagnis ở vòng 2. Nadal đã quyết định rút lui ngay trước trận đấu với tay vợt Marcel Granollers ở vòng 3.
Tay vợt người Tây Ban Nha cho biết anh đã tiêm thuốc gây tê vào cổ tay trước khi bước vào thi đấu. Nhưng cuối cùng, Nadal đã không thể tiếp tục thi đấu do bị chấn thương hành hạ. “Hôm qua, tôi đã tiêm thuốc gây tê để thi đấu. Đến tối hôm qua thì tôi cảm thấy đau nhiều hơn và hôm nay, tôi cảm thấy mình không thể cử động cổ tay. Nếu đây không phải là Roland Garros, tôi có lẽ sẽ không mạo hiểm để thi đấu ở những vòng đầu”, Nadal chia sẻ. Anh cũng cho biết nếu tiếp tục mạo hiểm thi đấu thì cổ tay sẽ bị chấn thương nặng.
Nadal đã 9 lần vô địch Roland Garros. Anh thất vọng khi phải rút lui ở giải đấu lần này: “Chín lần trước, tôi đã có thể trạng tốt để vô địch Roland Garros. Để vô địch giải đấu lần này, tôi cần phải chơi 5 trận nữa. Nhưng với tình hình sức khỏe hiện tại thì điều đó là bất khả thi”.
