Theo công văn số 6577 của Cục quản lý Dược, Bộ Y tế ban hành ngày 13/4/2015, tức là cách đây một năm thì các chất bảo quản Methylisothiazolinone và hỗn hợp Methylchlorothiazolinone với Methylisothiazolinone tỷ lệ 3:1 chỉ được sử dụng trong các sản phẩm rửa sạch.

Trong đó, yêu cầu thu hồi tất cả các sản phẩm (mỹ phẩm) có chứa chất cấm có tên: Methylisothiazolinone (MIT), hỗn hợp Methylechlorothiazolinone với Methylisothiazolinone (MCT+MIT) trước ngày 30/4.
Khi kiểm tra tất cả mặt hàng dầu gội của các hãng, những sản phẩm mỹ phẩm có chứa chất cấm mang nhãn hiệu Pantene, Sunsilk, Clear, Hazeline, Rejoice, Double Rich, Enchenteur… được sản xuất, phân phối trong nước đều nằm trong danh mục bị thu hồi. Vì có ngguy cơ về việc gây nhạy cảm da đến từ các sản phẩm lưu lại trên da thay vì các sản phẩm rửa sạch.

Thời hạn áp dụng đối với các sản phẩm công bố mới đến hết ngày 01/7/2015 (không cấp số tiếp nhận Phiếu công bố mới cho các sản phẩm không đáp ứng qui định mới từ sau ngày 01/7/2015). Các sản phẩm đang lưu thông trên thị trường đáp ứng qui định cũ mà chưa đáp ứng qui định mới được lưu hành đến hết ngày 30/4/2016.
 
Tuy nhiên, theo Cục Quản lý Dược, thành phần Methylisothiazolinone (MIT) với nồng độ không quá 0,01% vẫn được sử dụng trong sản phẩm mỹ phẩm như thông thường, chứ không phải là thành phần bị cấm sử dụng. Tương tự như hỗn hợp Methylchlorothiazolinone và Methylisothiazolinone (MCT + MIT) theo tỷ lệ 3:1 với nồng độ không quá 0,0015%, vẫn được sử dụng các ở sản phẩm rửa sạch (rinse-off product, như: dầu gội, dầu xả, sữa tắm, xà phòng, nước rửa tay,...), có qui định giới hạn về nồng độ hàm lượng, chứ không phải bị cấm sử dụng.
 
