1	Cổ phần hóa để được đãi ngộ tương xứng và hút nhân tài
0	"Ngoại trừ những sản phẩm, công trình có tính bảo mật thì cần giữ lại.
0	Còn các sản phẩm, công trình khác có thể bán để lấy tiền đầu tư cái mới", ông Thăng nói và cho rằng phải cổ phần hóa "để tư nhân nhảy vào", thị trường điều tiết và khi đó các chế độ đãi ngộ cũng sẽ tương xứng thu hút được người giỏi.
0	"Còn lương bổng như hiện nay thì chưa tương xứng và sẽ rất khó khăn để phát triển".
0	Về hướng cải thiện thu nhập cho các kỹ sư phần mềm, Bí thư Thăng đề nghị QTSC cần thúc đẩy cổ phần hóa công ty.
0	Về vấn đề này, ông Long khẳng định ông ủng hộ và cho biết nếu nhà nước cho phép thì sẽ tiến hành làm nhanh.
0	Tại buổi làm việc với “Công viên phần mềm Quang Trung” TP HCM sáng 28/5, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí Thư Thành ủy Thành phố, ông Đinh La Thăng đã yêu cầu đơn vị này cần triển khai chiến lược phát triển gắn với 7 chương trình đột phá của thành phố.
0	Đặc biệt là sớm cổ phần hóa công ty, hút vốn đầu tư của tư nhân để thực hiện chiến lược này.
0	Bí thư Thăng cho rằng hiện Thành phố đang xây dựng chính quyền điện tử, có rất nhiều đề tài để các kỹ sư công nghệ thông tin có thể nghiên cứu ra các phần mềm ứng dụng trong ngành giáo dục, quản lý tội phạm, hồ sơ cấp phép xây dựng, ngành y tế… Lãnh đạo QTSC cần chủ động làm việc với các đơn vị để đề xuất thực hiện các dự án chứ không phải thụ đồng ngồi chờ đặt hàng của nhà nước.
0	“Cổ phần hóa để tư nhân nhảy vào.
0	Thị trường sẽ điều tiết và khi đó, cơ chế đãi ngộ sẽ tốt hơn để thu hút người tài.
0	Còn với lương bổng hiện nay thì chưa tương xứng và rất khó để phát triển.
0	Một trong những nguyên nhân chậm phát triển hạ tầng là do làm mô hình nhà nước”, ông Thăng nói và đề nghị QTSC phải tập trung cổ phần hóa.
0	Nếu cổ phần hóa thì sẽ năng động hơn trong kêu gọi đầu tư phát triển.
0	Cán bộ mua cổ phần thì mới gắn bó với chiến lược phát triển lâu dài của công ty…

0	Báo cáo với Bí thư Thăng, ông Long nêu một số khó khăn đang gặp phải, trong đó có nói đến chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin (CNTT) không đảm bảo trong khi các doanh nghiệp lớn tại QTSC luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
0	Thông tin với Bí thư Thăng, ông Long cho biết tại QTSC một kỹ sư phần mềm có kinh nghiệm ba năm có mức lương từ 8-10 triệu đồng.
0	Bất ngờ với thông tin này, Bí thư Thăng nói: “Lương 8-10 triệu mà làm phần mềm thì sao sống được, chỉ bằng công nhân may.
0	Người ta chỉ có thể ở nhà mình, ăn cơm nhà nấu, đi xe buýt đi làm, chứ ở nhà trọ thì không đủ sống”.
0	Tại buổi làm việc ngày 28/4, sau khi nghe Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung nói lương kỹ sư 8-10 triệu mỗi tháng, Bí thư Thành ủy TP. HCM Đinh La Thăng cho rằng:
0	“Lương 8-10 triệu mà làm phần mềm thì sao sống được, chỉ bằng công nhân may.
0	Người ta chỉ có thể ở nhà mình, ăn cơm nhà nấu, đi xe buýt đi làm, chứ ở nhà trọ thì không đủ sống”.
0	Ông Long cho biết những năm gần đây, nhân lực ngành công nghệ thông tin đang thiếu hụt vì lượng sinh viên được đào tạo tại các trường thấp.
0	Lương trung bình của kỹ sư có 3 năm kinh nghiệm tại công viên khoảng 8-10 triệu đồng mỗi tháng.
0	Nghe đến đây Bí thư Thăng lắc đầu: "Thu nhập như thế chỉ nhỉnh hơn công nhân tăng ca, mà kỹ sư phần mềm thì đời sống đòi hỏi chi phí cao hơn.
0	Đó là chưa nói nếu không có nhà phải đi thuê thì chắc chắn là không đủ sống".
0	Trả lời những chất vấn của Bí thư Thành uỷ, ông Lâm Nguyễn Hải Long, Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung, cho biết, nhiều năm nay ngành công nghệ thông tin không còn là ngành hấp dẫn đối với sinh viên.
0	Đó là nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu.
0	Tuy nhiên, ông Long cũng nêu một số khó khăn hiện nay của QTSC là nguồn vốn để hoàn thiện cơ sở hạ tầng; dịch vụ tại QTSC chưa đạt tiêu chuẩn với thông lệ quốc tế khiến doanh nghiệp nước ngoài chưa thỏa mãn về nhu cầu dịch vụ; chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin không đảm bảo trong khi các doanh nghiệp tại QTSC luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
0	Nguyên nhân là do nhiều năm nay ngành công nghệ thông tin không còn là ngành hấp dẫn đối với sinh viên.
0	Đó là nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu.
0	Bí thư Thành ủy TP.HCM Đinh La Thăng đã trao đổi với ông Lâm Nguyễn Hải Long - Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung (QTSC) như vậy tại buổi làm việc với đơn vị này vào ngày 28-5.
0	Khi công ty này cho biết đang thiếu nguồn nhân lực, Bí thư Đinh La Thăng đặt câu hỏi, sinh viên ra trường thiếu việc làm nhiều trong khi công ty lại thiếu nhân lực trầm trọng, tại sao không tuyển dụng sinh viên?
0	Tại buổi làm việc này, ông Lâm Nguyễn Hải Long nêu nghịch lý: Sinh viên ra trường thiếu việc làm nhiều trong khi Công viên phần mềm lại thiếu nhân lực trầm trọng.
1	Báo cáo Bí thư Đinh La Thăng đến làm việc ngày 28/5, Giám đốc QTSC Lâm Nguyễn Hải Long cho biết, chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin chưa đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của doanh nghiệp, trong khi các doanh nghiệp lớn tại Công viên phần mềm Quang Trung luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
0	Ông Long phân trần: “Mấy năm trước ngành bất động sản “nóng” quá nên sinh viên không hướng vào đây”.
0	"Nhiều năm nay ngành công nghệ thông tin không còn hấp dẫn sinh viên.
0	Đó là nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu", ông Long nói và cho biết lương trung bình của kỹ sư có 3 năm kinh nghiệm tại công viên khoảng 8-10 triệu đồng mỗi tháng.

0	Đồng thời, QTSC phải đưa ứng dụng CNTT vào các chương trình đột phá của TP như chống ngập, chống ùn tắc giao thông, xây dựng chính quyền điện tử, chống trộm cắp, tội phạm… Theo ông Thăng, hiện nay thị trường quá rộng lớn nhưng ứng dụng CNTT lại rất yếu.
0	Tại buổi làm việc, Bí thư Đinh La Thăng cũng đề nghị trong chiến lược phát triển sắp tới, QTSC phải gắn với chiến lược phát triển chung của TP, nhất là phải tham gia vào bảy chương trình đột phá của TP, trong đó đặc biệt là chương trình nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, chất lượng tăng trưởng, năng lực cạnh tranh.
0	Ngoài ra, ông Thăng cũng đề nghị QTSC là đầu mối cùng các công ty phần mềm đào tạo nguồn nhân lực để đáp ứng nhu cầu hội nhập, đặc biệt là nguồn lao động giỏi chuyên môn và nghiệp vụ.
0	Đồng thời, phải xây dựng các chuỗi công viên phần mềm, tạo ra cơ sở hạ tầng tốt, từ đó kêu gọi các doanh nghiệp hàng đầu thế giới đầu tư.
1	Ông Thăng cho rằng TPHCM là thị trường đầy năng động, tiềm năng và rất nhiều nhu cầu cấp thiết cần giải quyết.
1	Vì vậy, QTSC cần chủ động, sáng tạo và nhìn thấy những nhu cầu thành phố, đơn vị, doanh nghiệp mà chào mời sản phẩm thay vì chờ đặt hàng.
0	Bí thư Thành uỷ đề nghị Công viên phần mềm Quang Trung phải chủ động phối hợp với doanh nghiệp và nhà trường để đào tạo và cung ứng đủ nguồn nhân lực.
0	Bí thư Thăng chia sẻ nỗi lo về thị trường lao động trường khi tham gia hiệp định TPP.
0	Bí thư Thành ủy Đinh La Thăng cũng yêu cầu trong chiến lược định hướng phát triển sắp tới, QTSC cần gắn với thị trường, đáp ứng được nhu cầu của thị trường; đồng thời bám sát với sự phát triển của TP về 7 chương trình đột phá của Đảng bộ TP như nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, chất lượng tăng trưởng; đưa được ứng dụng công nghệ thông tin vào các giải pháp ùn tắc giao thông, ô nhiễm môi trường, chống ngập, mô hình chính quyền điện tử, phòng chống tội phạm, trộm cắp, nâng cao chất lượng giáo dục – đào tạo…
0	Bí thư Đinh La Thăng cũng yêu cầu QTSC cần có giải pháp trong cấp chứng nhận đầu tư một cách công khai minh bạch; chú trọng phát triển nguồn nhân lực, nâng cao chất lượng doanh nghiệp, chất lượng tăng trưởng và năng lực cạnh tranh.
0	QTSC phải chủ động làm đầu mối cùng với các doanh nghiệp phần mềm và các trường Đại học đào tạo cung ứng đủ nhân lực cho ngành CNTT giỏi về chuyên môn và ngoại ngữ; đồng thời phải xây dựng thương hiệu QTSC gắn với xây dựng các chuỗi phần mềm làm tại Việt Nam để từ đó thu hút được các doanh nghiệp nước ngoài đầu tư.
0	QTSC cần kêu gọi các doanh nghiệp đầu tư hạ tầng; củng cố lại hạ tầng cả phần cứng lẫn phần mềm để khẳng định vai trò của QTSC đối với sự phát triển của TP.HCM và khu vực.

1	Trả lời câu hỏi này, giám đốc công ty cho biết: Nhiều năm nay ngành CNTT không còn là ngành hấp dẫn đối với sinh viên.
1	Đó là một trong những nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu.
1	Bí thư Thăng lập tức phản bác lại: “Không hot vì các anh trả lương quá thấp chứ gì”.
0	Thu nhập của người lao động cũng được Bí thư Thành ủy quan tâm.
0	Ông cho rằng: “Khó thu hút nhân tài vì các anh trả thấp”.
0	Phản bác lại ý kiến này, Bí thư Thăng cho rằng: “Không hot vì các anh trả lương thấp”.
0	Trước thông tin một kỹ sư phần mềm có kinh nghiệm 3 năm có mức lương 8-10 triệu, Bí thư Thăng bức xúc: “Lương 8-10 triệu mà làm phần mềm thì sao sống được, chỉ bằng công nhân may.
0	Người ta chỉ có thể ở nhà mình, ăn cơm nhà nấu, đi xe máy đi làm, chứ ở nhà trọ thì không đủ sống”.
0	Trước lý do thiếu nguồn nhân lực cho QTSC, Bí thư Đinh La Thăng tìm hiểu thu nhập của nhân viên tại QTSC và được ông Lâm Nguyễn Hải Long cho biết thu nhập của mình là 24 triệu đồng/tháng.
0	Còn của nhân viên ra trường khoảng 3 năm là khoảng 8 - 10 triệu đồng/tháng.
0	Bí thư Thành ủy TP Đinh La Thăng cho rằng lương của giám đốc một công ty quản lý công viên phần mềm kiểu mẫu cả nước, đứng top đầu khu vực mà chừng đó thì không xứng đáng, không có động lực làm việc.
0	Còn thu nhập của một kỹ sư phần mềm có kinh nghiệm 3 năm là 8-10 triệu thì càng không đủ vì đời sống đòi hỏi chi phí cao hơn.
0	Đó là chưa nói nếu không có nhà phải đi thuê thì chắc chắn là không đủ sống.
0	Đưa ra giải pháp, Bí thư Đinh La Thăng cho rằng muốn có cơ chế để phát triển chỉ thúc đẩy việc cổ phần hóa trong thời gian tới.
0	Đồng thời, để giải quyết vấn đề nguồn nhân lực, khu phần mềm cần phải đưa chính người của mình vào nhà trường để đào tạo, đồng thời phải chủ động phối hợp đặt hàng giữa QTSC, nhà trường và doanh nghiệp để có nguồn nhân lực có năng lực mình cần chứ không thể chờ đợi các trường tự đào tạo cho mình.
0	Ông Long cho biết, lương trung bình của kỹ sư có từ 3 – 5 năm kinh nghiệm là 8 – 10 triệu đồng.
0	Bí thư Thăng hỏi: “Nhà kỹ sư ở đâu?”.
0	Ông Long trả lời rằng đến 80% là người nhập cư.
0	“Thế làm sao sống được.
0	Lương như thế chỉ nhỉnh hơn công nhân may tăng ca.
0	Công nhân lương 5 – 6 triệu thì cũng chỉ sống được khi ở nhà họ, ăn nhà họ, đi xe buýt...
0	Kỹ sư phần mềm thì phải khá hơn mới sống được”, ông Thăng nói.
0	Ông Thăng nói: “Vào kỹ sư phần mềm thì oách quá chứ!
0	Nhưng vấn đề là các anh lợi nhuận cao mà trả lương thấp quá!”.
0	Ông Long cho rằng lương cũng tương đối chứ không thấp.
0	Ông Thăng hỏi ngay: “Kỹ sư phần mềm thì trả bao nhiêu tiền?”.

0	Ông Long giải thích, sinh viên ra trường đáp ứng được số lượng nhưng lại không đáp ứng được chất lượng.
0	Nhà trường cũng không mặn mà việc cùng với các công ty đào tạo chuyên sâu cho sinh viên.
0	Bí thư Thăng chỉ ra điểm mấu chốt là Công viên phần mềm Quang Trung đã thiếu liên kết với nhà trường.
0	Trong việc phối hợp đào tạo nguồn nhân lực, QTSC cũng cần làm việc với các trường Đại học để đặt hàng đào tạo theo nhu cầu của mình, tránh tình trạng các trường thì đào tạo ra nhưng sinh viên không kiếm được việc làm.
1	Bí thư Thăng nêu ra nghịch lý là sinh viên ra trường thiếu việc làm nhiều trong khi Công viên phần mềm lại thiếu nhân lực trầm trọng.
1	Bí thư Thành uỷ chỉ ra điểm mấu chốt là Quang Trung đã thiếu liên kết giữa nhà trường, công viên phần mềm và doanh nghiệp.
0	Một lần nữa, Bí thư Thăng nhấn mạnh Công viên phần mềm Quang Trung phải kết hợp với các trường đại học để đào tạo nguồn nhân lực để đáp ứng nhu cầu hội nhập.
0	“Nếu không cẩn thận người Việt bị đẩy ra ngoài còn nước ngoài vào chiếm lĩnh thị trường lao động”, ông Thăng nói.

