UBND TP HCM vừa có công văn gửi các đơn vị về việc triển khai thủ tục di dời khẩn cấp các hộ còn cư ngụ tại chung cư số 727 đường Trần Hưng Đạo, phường 1, quận 5.
Trước đó, ngày 20-5, Bí thư Thành ủy TP HCM Đinh La Thăng đã có buổi làm việc với quận 5 và yêu cầu xử lý ngay chung cư 727 để đảm bảo an toàn cho người dân.
Bí thư Đinh La Thăng đã chỉ ra chung cư 727 Trần Hưng Đạo được mệnh danh là "chung cư hoang tàn nhất Sài Gòn" nằm trên địa bàn quận 5.
Chung cư “ma” giữa trung tâm TP Được xây dựng vào năm 1960, chung cư 727 Trần Hưng Đạo gồm 13 tầng với 530 phòng.  Do đã quá hạn sử dụng từ lâu nhưng không được tu sửa, từ nhiều năm qua chung cư này chìm trong cảnh âm u, cũ kỹ và hoang tàn đến đáng sợ.
Do còn quá ít hộ sinh sống nên về đêm, cả một chung cư rộng lớn chỉ lác đác vài căn phòng sáng đèn.
Trường hợp đã vận động thuyết phục nhưng 10 hộ dân còn lại vẫn không chịu di dời thì tiến hành cưỡng chế theo quy định để đảm bảo tính mạng và tài sản của người dân.
UBND TP HCM cũng giao cho Công ty TNHH MTV Dịch vụ công ích quận 5, chủ đầu tư xây dựng mới chung cư số 727 Trần Hưng Đạo chịu trách nhiệm thanh toán chi phí kiểm định chung cư cho Công ty Kiểm định Xây dựng Sài Gòn.
