Được sự đồng ý của Bộ Quốc phòng Việt Nam, tàu của hải quân hoàng gia Úc thăm TP.HCM từ ngày 30-5 đến 2-6.
Đón đoàn có đại diện lãnh đạo UBND.TPHCM, Quân khu 7, Bộ Tư lệnh Hải quân cùng một số cơ quan chức năng liên quan. Phía Australia có Tổng lãnh sự tại TP.HCM và Tùy viên quốc phòng tại Hà Nội.
Theo chương trình, nhóm sỹ quan, chỉ huy tàu sẽ tới chào xã giao lãnh đạo Sở Ngoại vụ thành phố, Thủ trưởng Bộ Tư lệnh Quân khu 7 và đại diện Quân chủng Hải quân.
Sỹ quan chỉ huy tàu và thủy thủ đoàn sẽ gặp gỡ các sỹ quan cao cấp và thủy thủ đoàn của Hải quân Nhân dân Việt Nam và tham gia các hoạt động giao lưu thiện chí cũng như thực hiện trao đổi nghiệp vụ liên quan đến hoạt động tàu chiến.
Đây là lần thứ 17 tàu hải quân Úc thăm Việt Nam và là lần thứ 10 thăm TP.HCM.
Mục đích chuyến thăm lần này là tăng cường quan hệ hữu nghị giữa quân đội hai nước nói chung và lực lượng hải quân nói riêng, qua đó thúc đẩy quan hệ đối tác toàn diện Việt - Úc.
Tàu HMAS ANZAC là tàu hộ vệ tên lửa thuộc lớp ANZAC với các chức năng phòng không, chống tàu ngầm, năng lực chống tàu mặt nước, giám sát, ngăn chặn và trinh sát. Nặng 3.600 tấn và dài 118 mét, tàu HMAS ANZAC được trang bị tên lửa phòng không Evolved Sea Sparrow, mô-đun tên lửa chống hạm Harpoon Block 2, pháo tự động Mk 45 127 mm và 6 ống phóng lội Mk32.
