Chiều 30/5, tàu HMAS Anzac thuộc Hải quân Hoàng gia Australia cùng 215 sỹ quan và thủy thủ đã cập cảng Thành phố Hồ Chí Minh, bắt đầu chuyến thăm chuyến thăm Việt Nam.
Tham dự Lễ đón có đại diện lãnh đạo Ủy ban Nhân dân thành phố Hồ Chí Minh, Quân khu 7, Bộ Tư lệnh Hải quân cùng một số cơ quan chức năng liên quan.
Mục đích chuyến thăm lần này là tăng cường quan hệ hữu nghị giữa quân đội hai nước nói chung và lực lượng hải quân nói riêng, qua đó thúc đẩy quan hệ đối tác toàn diện Việt - Úc.
Đây là lần thứ 10 tàu Hải quân Hoàng gia Úc thăm TP HCM và là lần thứ 17 thăm Việt Nam.
Theo chương trình, nhóm sỹ quan, chỉ huy tàu sẽ tới chào xã giao lãnh đạo Sở Ngoại vụ thành phố, Thủ trưởng Bộ Tư lệnh Quân khu 7 và đại diện Quân chủng Hải quân.
Ngoài ra, các sỹ quan và thủy thủ tàu HMAS Anzac 150 còn tham gia một số hoạt động trao đổi chuyên môn về thông tin liên lạc, vận động đội hình và luyện tập chung trên biển, giao hữu thể thao, tham quan các danh lam thắng cảnh, di tích lịch sử tại địa phương.
