Alan Pulido, 25 tuổi, là tiền đạo trưởng thành từ CLB UANL, Mexico. Năm 2014, anh được đội bóng Hy Lạp Olympiakos chiêu mộ, ra sân 8 trận và ghi 5 bàn. Tiền đạo này đã có 6 lần được triệu tập lên tuyển Mexico, ghi 4 bàn.

Tối muộn 28/5, Pulido cùng bạn gái đang trên đường trở về nhà thì bị một nhóm 6 tay súng chặn đường và bắt cóc. Tuy nhiên, họ bỏ lại cô bạn gái trong xe.
Trong thời gian bị bắt, Pulido đánh gục tên tội phạm, tước súng và điện thoại của hắn. Cửa bị khóa ngoài nên anh không thể thoát ra được. Pulido đã gọi cho tổng đài 066, miêu tả địa điểm nơi giam giữ, nhờ báo cảnh sát tới giải cứu. 
Ở cuộc gọi thứ 2, Pulido bảo anh đã nghe thấy tiếng còi xe cảnh sát bên ngoài. Anh được yêu cầu bắn một phát đạn để cảnh sát có thể biết chính xác anh đang bị giam ở đâu. Song Pulido báo lại rằng súng hết đạn. Pulido cẩn thận miêu tả chi tiết rằng anh là người mặc quần soóc và áo ba lỗ để cảnh sát trong trường hợp cần nổ súng không nhầm anh là kẻ bắt cóc. 
Đến cuộc gọi thứ 3, Pulido thông báo anh được cảnh sát giải cứu ra ngoài an toàn, không hề hấn gì ngoài một vài vết thương nhỏ ngoài da, nặng nhất ở ở bàn tay, hậu quả của việc chống cự lại bọn bắt cóc. 
Cảnh sát sau đó bắt được người đàn ông 38 tuổi. Người này thừa nhận họ là băng tội phạm ở địa phương. Cảnh sát đang truy bắt 3 tên còn lại trong nhóm.

