Cựu ngoại trưởng Mỹ Clinton nói rằng Donald Trump là mối đe dọa đến đất nước, nền dân chủ và nền kinh tế nước này. 
Bà cho rằng ứng viên tổng thống đảng Cộng hòa là người “vô trách nhiệm, bất cẩn và phát ngôn nguy hiểm”.
Bà còn kết luận là ông này không đủ tiêu chuẩn để trở thành tổng thống Mỹ.

bà Hillary Clinton khẳng định sẽ trở thành ứng viên đại diện cho đảng  Dân chủ.
Khẳng định của bà Hillary được đưa ra khi bà nắm ưu thế vượt trội về số phiếu ủng hộ so với đối với đối thủ.
Tuy nhiên cuộc chiến giữa  bà Clinton và ông Sanders vẫn đang diễn ra rất quyết liệt.

