Trong bài phỏng vấn với đài CNN của Mỹ hôm 19/5, bà Hillary Clinton nói: “Tôi sẽ trở thành ứng viên đại diện cho đảng của tôi (đảng Dân chủ). Việc này thực tế đã xong rồi.  Không thể nào khác được”.
 
“Bất kỳ ứng viên nào chạy đua chức tổng thống Mỹ, cả thế giới sẽ lắng nghe và theo dõi họ”, bà Clinton nói, đồng thời gọi những quan điểm, phát ngôn của ông Trump là “nguy hiểm”.
Đặc biệt, bà cũng thẳng thắn phản bác lại việc ông Trump ủng hộ chủ trương cấm người Hồi giáo nhập cảnh vào Mỹ, cho rằng việc này gửi đi một thông điệp thiếu tôn trọng đối với các quốc gia đa số người dân theo đạo Hồi.
