0	Câu lạc bộ Man City đã công bố thương vụ này vào chiều 2.6 (theo giờ Việt Nam) trên website chính thức của câu lạc bộ.
0	Và khi mà kỳ chuyển nhượng Hè này còn chưa bắt đầu, Man City đã có được chữ ký của tân binh đầu tiên, đó là tiền vệ Ilkay Gundogan từ Dortmund.
0	Trang chủ của Man City thông báo đội bóng này đã chính thức chiêu mộ thành công Ilkay Gundogan với một bản hợp đồng có thời hạn 4 năm.
1	Ilkay Gundogan đã chính thức trở thành tân binh đầu tiên của Manchester City dưới thời huấn luyện viên Pep Guardiola, theo bản hợp đồng có thời hạn 4 năm.
0	Trên trang chủ, Manchester City cũng đã chính thức công bố chiêu mộ thành công tuyển thủ Đức từ câu lạc bộ Dortmund.
0	Gundogan đã ký hợp đồng 4 năm với nhà ĐKVĐ cúp Liên đoàn Anh và trở thành chữ ký đầu tiên của Man Xanh dưới kỷ nguyên Guardiola, sau khi cựu HLV của Bayern Munich thay thế băng ghế huấn luyện của Manuel Pellegrini.
0	Tại sân Etihad, anh sẽ kí hợp đồng có thời hạn 4 năm.

0	Mức giá của thương vụ này không được tiết lộ nhưng theo BBC, Man City phải bỏ ra khoảng 20 triệu bảng để có được tiền người Đức.
1	Theo một số nguồn tin, mức giá mà Man City phải bỏ ra để mua tiền vệ 25 tuổi này vào khoảng 20 triệu Bảng, kèm theo một số khoản phụ phí.
0	Để có được chữ ký của tiền vệ người Đức, đội chủ sân Etihad đã trả cho Borussia Dortmund 20 triệu Bảng và có thể phát sinh thêm các loại phụ phí tùy điều kiện.
0	Man City không thông báo mức phí chuyển nhượng nhưng theo báo giới Anh thì đội bóng này đã phải chi ra số tiền lên đến 21 triệu bảng.
0	Mức phí chuyển nhượng được cho là vào khoảng 21 triệu bảng Anh, một mức giá khá hợp lí do tiền vệ sinh năm 1990 này chỉ còn lại một năm hợp đồng với Borussia Dortmund.

0	Tôi yêu những trải nghiệm đã có cùng Borussia Dortmund.
0	Tôi muốn gửi lời cảm ơn tới CLB và NHM vì những gì họ đã dành cho tôi trong những năm qua”.
0	Gundogan cũng gửi lời cảm ơn tới đội bóng cũ, các đồng đội, CĐV của Dortmund cùng 2 ông thầy Thomas Tuchel và Jurrgen Klopp.
0	Tiền vệ này cũng gửi lời cảm ơn đến ban lãnh đạo cũng như người hâm mộ Dortmund.
0	"Tôi đã có quãng thời gian đẹp đẽ tại Dortmund và tôi muốn gửi lời cảm ơn tới CLB cùng các CĐV, những người đã luôn ủng hộ tôi trong 5 năm chơi bóng tại đây.
0	Trả lời phỏng vấn mcfc.co.uk sau khi hoàn tất vụ chuyển nhượng, Gundogan đã nói lời cảm ơn Dortmund về quãng thời gian gắn bó với đội bóng của Bundesliga, nhưng thừa nhận cơ hội được làm việc với Guardiola khiến anh không thể từ chối.
1	Tôi yêu thích quãng thời gian ở Borussia Dortmund và tôi muốn gửi lời cảm ơn tới câu lạc bộ và những người hâm mộ vì 5 năm tuyệt vời vừa qua”.

1	Trong 5 mùa giải vừa qua, Gundogan đã ra sân 157 trận cho Dortmund.
0	Tiền vệ 25 tuổi đã thi đấu tổng cộng 157 trận trong 5 mùa giải tại Dortmund.
0	Gundogan gia nhập Man City sau 5 năm thi đấu cho Dortmund, nơi anh chơi 157 trận giúp đội bóng này giành cú đúp tại Bundeslia và cúp Quốc gia Đức ở mùa giải 2011-2012, cũng như thành tích đi tới chung kết Champions League trong mùa giải tiếp theo.
0	Anh đã có 157 lần ra sân trong 5 mùa giải vừa qua cho Dortmund.

0	Từ mùa giải tới, Manchester City sẽ được dẫn dắt bởi HLV giàu tham vọng là Pep Guardiola.
1	“Lý do của thương vụ chuyển nhượng này là cơ hội được làm việc cùng Pep Guardiola tại Manchester City”, anh chia sẻ trên twitter cá nhân.

1	Phát biểu sau khi chính thức là người của đội bóng Anh, cầu thủ gốc Thổ Nhĩ Kỳ nói: "Tôi rất hạnh phúc khi gia nhập Manchester City.
0	Chia sẻ sau khi đầu quân Man City, Ilkay Gundogan cho biết: “Tôi rất vui mừng khi được gia nhập Manchester City.
0	Chia sẻ trước báo giới, Ilkay Guendogan - tân binh trị giá 21 triệu bảng của Man City cảm thấy vinh dự và nóng lòng muốn cống hiến cho Man City: "Thật hồi hộp khi tôi đã là người của Man City.
0	Phát biểu trên website chính thức của Man City, Gundogan cho biết: “Tôi thật hồi hộp khi được trở thành cầu thủ của Man City.
0	“Tôi rất háo hức gia nhập Man City” - Gundogan bộc bạch - “Khi biết Man City quan tâm, tôi đã nghĩ tới một thỏa thuận nhanh chóng được hoàn tất”.
0	Phát biểu trong buổi lễ ra mắt đội bóng mới, Gundogan hào hứng cho biết: “Tôi rất hạnh phúc khi được kí hợp đồng với Man City.

1	Gundogan là một cầu thủ kĩ thuật và đầy sáng tạo ở khu vực giữa sân.
0	Ilkay Gundogan được xem là hạt nhân trong kế hoạch xây dựng lối chơi tiki-taka của Pep Guardiola trong mùa giải tới.

