Bảy nghi can gồm: Nguyễn Duy Hùng (còn gọi là Thầy, 46 tuổi, ngụ Thái Nguyên), Nguyễn Tiến Khanh (35 tuổi, ngụ Bà Rịa-Vũng Tàu), Khưu Thanh Thảo (còn gọi Cu “tửng”, 42 tuổi, ngụ Q.1), Nguyễn Thanh Phú (30 tuổi, ngụ Q.6), Nguyễn Văn Hữu (22 tuổi, ngụ Q.12), Nguyễn Văn Hải (36 tuổi, Q.Bình Thạnh) và Nguyễn Đức Thanh Tuấn (26 tuổi).
Đường dây này lộ diện khi 2 đối tượng chân rết là Nguyễn Thanh Phú (SN 1986, ngụ quận 6, TPHCM) và Nguyễn Văn Hữu (SN 1994, ngụ quận 12) bị bắt khi đang vận chuyển gần 2kg ma túy đá, ngụy trang trong thùng trái cây.
Cầm đầu đường dây này là hai đối tượng Nguyễn Duy Hùng (sinh năm 1970, quê Quảng Trị, ngụ tỉnh Thái Nguyên) và Nguyễn Tiến Khanh (sinh năm 1981, ngụ thành phố Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu). Hùng từng bị kết án 7 năm tù về tội “Tàng trữ, sử dụng trái phép chất ma túy” vào năm 2003; sau khi ra tù Hùng mở gara ô tô lớn tại thành phố Thái Nguyên. Tuy nhiên, đây chỉ là vỏ bọc cho hoạt động buôn bán ma túy của đối tượng này.
Nhận định thời chín mùi đã đến, một mũi trinh sát bắt quả tang Hùng chuẩn bị bước vào xe hơi cùng người tình. Tang vật thu giữ 6kg ma túy đá, 1 khẩu súng K59, 15 viên đạn, 1 nòng giảm thanh, 50.000USD, hơn 2,1 tỷ đồng, 1 xe ô tô cùng nhiều giấy tờ liên quan.
Tại cơ quan công an, Hùng khai mua ma túy của một đối tượng người Trung Quốc tại cửa khẩu Tân Thanh (Lạng Sơn) với giá 200 triệu đồng/kg. Sau đó, hắn trực tiếp vận chuyển bằng xe ô tô riêng vào Thành phố Hồ Chí Minh bán cho Khanh, hưởng lợi 150 triệu đồng/kg.
