1	Sáng nay, Công an huyện Quế Phong (Nghệ An) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ án mạng “giết người và cướp tài sản” nghiêm trọng.
0	Vụ án mạng xảy ra vào đêm 28.5 tại bản Cỏ Nong, xã Mường Nọc, huyện miền núi Quế Phong, Nghệ An.

0	Hiện tại, Cơ quan Công an huyện Quế Phong đang tiến hành điều tra làm rõ vụ án mạng.
1	Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ.

0	Theo đó, khi cơ quan công an huyện Quế Phong (Nghệ An) vào cuộc điều tra vụ giết người, cướp tài sản xảy ra trên địa bàn bản Cỏ Nong, xã Mường Noọc (huyện Quế Phong) thì nghi can của vụ án là Vi Văn Thắng (SN 1993, trú tại bản Cỏ Nong, xã Mường Noọc) đã trốn khỏi địa phương.
0	Ông Sơn cũng cho biết, theo lời kể của ông Dần, nghi phạm gây ra vụ án mạng này là V.V.Th.
0	(ngụ cùng bản).
0	Trưa ngày 29-5, trao đổi với phóng viên Báo Người Lao Động, ông Lương Trường Sơn - Trưởng Công an xã Mường Noọc, huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An - cho biết Vi Văn Thắng (SN 1993, trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc, huyện Quế Phong), là nghi can sát hại bà Vi Thị Loan, đâm trọng thương ông Sầm Văn Dần, đã tự sát.
0	Qua điều tra, cơ quan công an xác định Vi Văn Thắng (SN 1993, trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc, huyện Quế Phong), là nghi can gây ra vụ truy sát trên đã bỏ trốn.
0	Thắng được xác định là nghi can đã giết hại bà Vi Thị Thu Loan - 63 tuổi và đâm trọng thương ông Sầm Văn Dần - 61 tuổi, chồng bà Loan, trú cùng bản với Thắng vào đêm 28-5.
1	Ông Lương Trường Sơn, Trưởng CA xã Mường Noọc cho biết, nghi can gây án được xác định là Vi Văn Thắng, 23 tuổi, trú cùng bản với các nạn nhân.
0	Nghi can được xác định là Vi Văn Thắng, SN 1993, trú cùng bản với ông Dần, bà Loan.

0	Với những dấu vết để lại, cơ quan điều tra phát hiện Thắng đang lẩn trốn tại nhà của chị gái (ở xã Tiền Phong, huyện Quế Phong).
1	Đến khoảng 8 giờ ngày 29-5, nhận được tin báo của quần chúng nhân dân về việc đối tượng Thắng đang ẩn nấp tại nhà một người thân ở bản Phương Tiến 1, xã Tiền Phong (huyện Quế Phong), lực lượng chức năng đã triển khai việc vây bắt.
0	Chiều 29-5, nguồn tin từ Công an huyện Quế Phong, Nghệ An cho biết đang cử lực lượng giám sát nghi can Vi Văn Thắng - 23 tuổi, ngụ bản Cỏ Nong, xã Mường Nọc, huyện Quế Phong đang điều trị tại bệnh viện sau khi nghi can Thắng tự sát.
0	Khoảng 8g sáng 29-5, nhận được tin của quần chúng nhân dân, đối tượng Thắng đang ẩn nấp tại xã Tiền Phong nên lực lượng công an nhanh chóng triển khai kế hoạch vây bắt.
0	Đến khoảng 8h cùng ngày, sau khi biết được đối tượng Thắng đang ẩn náu tại nhà ông Kính (anh em họ hàng với Thắng) ở bản Phương Tiến 1, xã Tiền Phong.
0	Sáng nay, khi cơ quan điều tra vào cuộc điều tra vụ giết người, cướp tài sản xảy ra trên địa bàn bản Cỏ Nong (xã Mường Nọc) thì nghi can Thắng trốn khỏi địa phương.
0	Sau đó, cơ quan chức năng phát hiện Thắng đang lẩn trốn tại nhà chị gái (ở xã Tiền Phong, huyện Quế Phong).
0	Đến khoảng 9h sáng nay (29/5), nhận được tin của quần chúng nhân dân, đối tượng Thắng đang ẩn náu tại nhà ông Kính (Thắng gọi bằng dượng) ở bản Phương Tiến 1, xã Tiền Phong, huyện Quế Phong, nên lực lượng công an nhanh chóng triển khai kế hoạch vây bắt.
0	Đến 9h sáng ngày 29/5, Công an huyện Quế Phong (Nghệ An) phát hiện đối tượng Thắng đang lẩn trốn tại nhà người thân tại bản Phương Tiến 1, xã Tiền Phong.

0	Lực lượng công an đã bao vây và kêu gọi nghi can ra đầu thú để hưởng sự khoan hồng của pháp luật.
1	Sau khi gây án, đối tượng Thắng đã bỏ trốn khỏi hiện trường nên lực lượng chức năng lập tức tổ chức lực lượng, chốt chặn tại các ngã đường để truy bắt.
0	Khi lực lượng công an tổ chức bao vây, kêu gọi Thắng đầu hàng để được hưởng sự khoan hồng của pháp luật, thì đối tượng này vào nhà vệ sinh dùng dao cắt vào cổ mình để tự sát.

0	Tuy nhiên, nghi can Thắng đã trốn trong nhà vệ sinh rồi dùng dao cứa cổ để tự sát.
1	Phát hiện Vi Văn Thắng đang trốn trong nhà vệ sinh, lực lượng chức năng đã vận động đối tượng ra đầu thú để hưởng sự khoan hồng thì bất ngờ đối tượng cầm con dao tự đâm cổ mình tự sát.
0	Khi đến nơi, công an phát hiện nghi can Thắng đang trốn trong nhà vệ sinh, tay dùng dao đang tự đâm vào cổ mình.
0	Đến nơi, lực lượng công an phát hiện đối tượng đang trốn trong nhà vệ sinh, tay dùng dao tự đâm vào cổ mình.
0	Khi chạy tới địa bàn xã Tiền Phong, huyện Quế Phong hắn ta dùng dao tự cắt vào cổ tự sát, nhưng được cảnh sát khống chế đưa đi viện kịp thời.
0	Tuy nhiên, nghi can Thắng trốn trong nhà vệ sinh rồi dùng dao để tự sát.
0	Khi phát hiện bị lực lượng chức năng vây bắt, đối tượng đã tự dùng dao đâm vào cổ để tự sát.

0	May mắn lực lượng chức năng kịp thời phát hiện đưa Thắng đi bệnh viện cấp cứu.
0	Nghi can Thắng bị thương nặng được lực lượng chức năng đưa ra bệnh viện huyện cấp cứu, sau đó được chuyển lên bệnh viện tuyến trên điều trị.
0	Lực lượng công an khẩn trương đưa Thắng đi cấp cứu tại Bệnh viên Đa khoa huyện Quế Phong.
0	Các chiến sỹ công an khẩn trương đưa đối tượng đi cấp cứu tại Bệnh viện./.
0	Lực lượng chức năng kịp thời phát hiện đưa Thắng đi bệnh viện cấp cứu.
0	Cơ quan chức năng khẩn trương đưa đối tượng đi cấp cứu tại Bệnh viên Đa khoa huyện Quế Phong.
1	Ngay sau đó, lực lượng Công an đã nhanh chóng đưa Thắng tới bệnh viện Đa khoa huyện Quế Phong cấp cứu.

0	Trước đó, vào khoảng 21h ngày 28/5, người dân bản nghe tiếng hét kinh hoàng từ gia đình ông Sầm Văn Dần (SN 1955) và bà Vi Thị Loan (SN 1953), trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc, huyện Quế Phong (Nghệ An).
1	Theo đó, vào khoảng 20h ngày 28/5, Công an xã Mường Nọc, huyện Quế Phong nhận tin báo, hai vợ chồng ông Sầm Văn Dần, 61 tuổi và bà Vi Thị Loan, 63 tuổi, trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc (Quế Phong) bị sát hại tại nhà riêng.
0	Ông Lương Trường Sơn, Trưởng Công an xã Mường Nọc cho biết, khoảng 21 giờ hôm qua, người dân báo tin có vụ án mạng xảy ra tại bản Cỏ Nong, nạn nhân là bà Vi Thị Loan và ông Sầm Văn Dần.
0	Trước đó, như Báo Người Lao Động đã đưa tin, vào khoảng 20 giờ đêm ngày 28-5, anh Vi Văn Xan phát hiện ông Sầm Văn Dần (SN 1955, trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc) người đầy máu bò sang nhà mình kêu cứu vợ chồng ông bị truy sát.
0	Sáng 29/5, ông Lương Trường Sơn - Trưởng công an xã Mường Noọc, huyện Quế Phong (tỉnh Nghệ An) xác nhận, trên địa bàn xã này vừa xảy ra vụ án mạng tại gia đình ông Sầm Văn Dần (SN 1955) và bà Vi Thị Loan (SN 1953), trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc (Quế Phong).
0	Trước đó, khoảng 20h30' tối 28-5, tại nhà vợ chồng ông Sầm Văn Dần (61 tuổi) và bà Vi Thị Loan (63 tuổi, gọi là Lan) ở bản Cỏ Nong đã xảy ra vụ án mạng khiến bà Lan bị đâm chết tại chỗ còn ông Dần nhập viện trong tình trạng nguy kịch, Công an Quế Phong đã có mặt tại hiện trường, xác định được nghi can là Vi Văn Thắng (23 tuổi), trú cùng bản với nạn nhân.
0	Trước đó, báo Người đưa tin đã thông tin, khoảng 20h ngày 28/5, người dân tại bản Cỏ Noong, xã Mường Nọoc, huyện Quế Phong (Nghệ An) hoảng hốt khi phát hiện ông Sầm Văn Dần (SN 1955) trú cùng bản người bê bết máu lết từ nhà ra kêu cứu, trong nhà bà Vị Thị Loan, sinh năm 1953 (vợ ông Dần) nằm chết trên vũng máu với nhiều vết đâm trên cơ thể.

0	Ngay lập tức mọi người chạy đến thì thấy ông Dần có nhiều vết dao đâm ở cổ và bụng, ngực... đang lê lết đến nhà anh Vi Văn Xan (ở bản Cỏ Nong, xã Mường Noọc) cách đó khoảng 200m báo tin là ở trong nhà bà Loan đã bị giết chết.
0	Mọi người chạy đến nhà vợ chồng ông Dần phát hiện bà Loan đã tử vong, đôi bông tai bằng vàng trên tai bà Loan đã bị kẻ cướp lột lấy.
1	Khi công an xã đến hiện trường thì bà Loan đã tử vong do bị chém nhiều nhát, ông Dần lết được sang nhà hàng xóm trong tình trạng bị thương nặng do nhiều vết chém để báo tin bị truy sát.
0	Mọi người chạy sang nhà ông Dần thì phát hiện bà Vi Thị Loan (SN 1953, vợ ông Dần) tử vong trong vũng máu.
0	Tại hiện trường, bà Loan bị chém nhiều nhát chết tại chỗ, còn ông Dần bị chém bất tỉnh trên sàn nhà.

0	Trước khi xảy ra án mạng, ông Dần và Th. tổ chức uống rượu tại nhà ông Dần rồi sau đó cả hai bị say và lăn ra ngủ.
0	Đến khoảng hơn 20 giờ, Th. dậy dùng dao sát hại bà Loan để cướp đôi bông tai, ông Dần phát hiện dậy can ngăn liền bị Th. chém nhiều nhát vào người.
0	Ông Lê Trường Sơn, Trưởng công an xã Mường Nọc cho biết, trưa 28-5 ông Dần cùng Thắng đi bắt nhộng, sau đó cả hai về nhà ông Dần uống rượu ngủ tại đó.
0	Ông Lương Trường Sơn cũng dẫn lại thông tin từ ông Dần cho biết, trước đó vào khoảng 17h (chiều 28/5), đối tượng Vi Văn Thắng có đến nhà vợ chồng ông để uống rượu.
0	Về diễn biến vụ án, theo một số nhân chứng, trước đó vào chiều 28/5, Vi Văn Thắng tới nhà vợ chồng ông Sầm Văn Dần và bà Vi Thị Loan để chơi và uống rượu.
0	Trước đó, chiều 28/5, Thắng đến nhà ông Dần và uống rượu.
0	Sau khi uống xong, Thắng và ông Dần nằm ngủ ở sàn nhà.
0	Sau chầu rượu, ông Dần say, lăn ra ngủ.
0	Chừng 19h tối, Thắng dùng dao tấn công bà Vi Thị Loan để cướp tài sản trên người nạn nhân.
1	Theo lời khai của ông Dần, chiều 28-5, Thắng có đến chơi với vợ chồng ông Dần, bà Loan rồi ở lại uống rượu, ăn cơm cùng vợ chồng ông.

0	Đến khoảng 20g tối 28-5, Thắng tỉnh dậy và dùng dao giết bà Loan để cướp tài sản.
1	Trong lúc ông Dần đang nằm ngủ thì Thắng tỉnh giấc, thực hiện hành vi giết bà Loan để cướp tài sản.
0	Tại đây, kẻ cướp đã chém vào người bà Loan khiến bà chết tại chỗ.

0	Bị ông Dần phát hiện, Thắng đâm nhiều nhát khiến ông Dần gục xuống đất.
1	Phát hiện Thắng giết bà Loan, ông Dần lao vào can thiệp thì bị Thắng dùng dao chém vào cổ, chém sườn, đâm thủng phổi và nhiều vết thương khác trên cơ thể khiến ông Dần bị thương nặng.
0	Phát hiện vợ bị tấn công, ông Dần lao tới thì bị Thắng đâm vào người khiến ông Dần ôm vết thương lết chạy ra ngõ kêu cứu.
0	Kẻ cướp chém vào người ông Dần khiến ông ngất xỉu trong nhà.
0	Một lúc sau, Thắng tỉnh giấc trước, ra tay sát hại bà Loan để cướp đôi bông tai bằng vàng.
0	Sau đó, chém ông Dần nhiều nhát bất tỉnh trên sàn nhà, tưởng nạn nhân đã chết, Thắng bỏ trốn khỏi hiện trường.
0	Khi ông Dần tỉnh giấc thì phát hiện nghi can Thắng đang có hành vi dùng dao sát hại bà Loan để cướp tài sản.
0	Ông Dần lao vào can ngăn để cứu vợ thì bị nghi can Thắng dùng dao chém vào người.

