"Đất nước phải lo cho đầu tàu này chạy để kéo 62 toa còn lại theo, chứ hiện nay TP HCM phải cáng đáng cả nước. Thành phố là đầu tàu mà không được chạy thì không sao phát triển được.
 
Theo ông Du, lâu nay TP.HCM có quá nhiều vòng kim cô: nguồn lực ít, đội ngũ không có động lực, thể chế trói buộc nên khó phát triển.

Vậy bên, thành phố đang đặt ra 7 chương trình đột phá cần thực hiện là chất lượng nguồn nhân lực, cải cách hành chính, tăng trưởng năng lực cạnh tranh, chỉnh trang đô thị, giảm ngập nước, ùn tắc giao thông và ô nhiễm môi trường.

Chúng ta kỳ vọng TP sẽ tiếp tục chứng kiến những bứt phá, chuyển mình mạnh mẽ một lần nữa để vươn lên xứng đáng trở thành động lực kinh tế quan trọng của cả nước, sánh vai cùng với các TP thịnh vượng trong khu vực và trên thế giới.
