Ngày 24-5 (giờ địa phương), Hoàng Xuân Vinh đã lọt vào chung kết sau khi xếp thứ 4 ở vòng loại nội dung 10m súng ngắn hơi nam. Tại chung kết, Xuân Vinh đạt kết quả 179,8 điểm qua đó đứng hạng 3, đoạt HCĐ. HCV nội dung là Oleh Omelchuk (Ucraina) với 201,9 điểm.
Giải đấu này diễn ra từ ngày 19-26/5, được xem là màn sát hạch quan trọng để các xạ thủ chuẩn bị cho Olympic Rio 2016. 
Đây là HCĐ thứ 2 của Hoàng Xuân Vinh, trước đó, anh từng giành HCĐ cùng nội dung tại ISSF World Cup 2016 ở Bangkok (Thái Lan).
