Cục Hàng không Việt Nam đang tiến hành lấy ý kiến của các bộ ngành và thành phố Hà Nội về việc sẽ tiến hành xây dựng sân bay Nội Bài 2 với mục đích nhằm giảm tải cho sân bay Nội Bài hiện tại.

Sân bay Nội Bài hiện có công suất thiết kế 25 triệu hành khách mỗi năm. Với sức tăng trưởng nóng như hiện nay (năm 2015, tăng trường đạt 22%, 4 tháng đầu năm 2016 đã là 31%) thì chỉ thêm vài năm nữa, Nội Bài sẽ “vỡ trận” và quá tải như sân bay Tân Sơn Nhất hiện tại. Do đó, kế hoạch mở rộng, nâng công suất của sân bay này là việc cấp bách.

Ông Lại Xuân Thanh – Cục trưởng Cục hàng không cho rằng, để đáp ứng việc quy hoạch giảm tải cho sân bay Nội Bài, Cục hàng không sẽ thực hiện theo Quy hoạch vừa được Thủ tướng Chính phủ phê duyệt việc mở rộng sẽ được xây dựng đối diện với sân bay Nội Bài hiện nay với diện tích 720 ha thuộc 3 xã: Phú Minh, Phú Cường, Mai Đình của huyện Sóc Sơn.

Chi phí giải phóng mặt bằng, đền bù và xây dựng khu tái định cư cho người dân dự kiến khoảng 2 tỷ USD.  Chi phí xây dựng các hạng mục chính của Nội Bài 2 khoảng 78.000 tỷ đồng và sẽ thực hiện theo hình thức xã hội hóa.

Cũng theo ông Thanh việc triển hai dự án xây dựng sân bay Nội Bài 2 sẽ khó khăn hơn việc xây dựng sân bay Long Thành. Bởi mật độ dân cư khu vực này rất dày nên việc giải phóng mặt bằng sẽ rất phức tạp.
