Trong ngày đầu tiên làm việc ở MU, HLV Mourinho đã tới sân tập Carrington và gặp gỡ với hai nhân vật cỡ bự ở Old Trafford, đó là phó Chủ tịch Ed Woodward và huyền thoại của CLB Sir Bobby Charlton.
Trước khi chính thức được tiếp quản chiếc ghế nóng trên sân Old Trafford, Mourinho đã vấp phải sự phản đối của Sir Bobby Charlon. Tuy nhiên, chính sự tiếp đón nồng hậu của Sir Bobby Charlton đã xóa bỏ mọi hiểu nhầm trước kia giữa hai người.
Hiện M.U đang quan tâm đến hậu vệ của AS Roma, Kostas Manolas, ngoài ra họ cũng sẵn sàng trả 54 triệu bảng cho Atletico để mua Saul Niguez. Bên cạnh đó, M.U cũng rất quan tâm đến Nemanja Matic của Chelsea, Pierre-Emerick Aubameyang của Dortmund hay Ibrahimovic.
Đến cuối ngày làm việc, M.U xác nhận sẽ sớm ký hợp đồng mới với Marcus Rashford và hậu vệ đầy triển vọng người Cameron Borthwick-Jackson cho đến năm 2020. Mourinho cũng đề nghị đội bóng gia hạn với tiền vệ kỳ cựu Michael Carrick, 34 tuổi thêm một năm nữa.
Theo lịch, HLV Mourinho sẽ có buổi gặp gỡ đầu tiên với các cầu thủ vào ngày 7/7. Sau đó, họ sẽ có vài ngày tập luyện ở Carrington trước khi lên đường sang Trung Quốc tham dự giải giao hữu quốc tế.
