Hợp đồng giữa MU và Mourinho đã được công bố từ ngày 27/5 nhưng phải đến hôm qua (30/5) nhà cầm quân người Bồ Đào Nha mới chính thức đến tham đại bản doanh của Quỷ đỏ. Xuất hiện tại khu tập luyện Carrington cùng Mourinho là trợ lý Rui Farria.

Trước khi chính thức được tiếp quản chiếc ghế nóng trên sân Old Trafford, “Người đặc biệt” đã vấp phải sự phản đối của Sir Bobby Charlon. Tuy nhiên, trong ngày làm việc đầu tiên ở cơ sở Carrington, chính Sir Bobby Charlon là người tiếp đón nồng hậu, nhằm xóa bỏ mọi hiểu nhầm trước kia giữa hai người.

Sau khi trò chuyện ít phút với tượng đài sống của MU, "Người đặc biệt" đã được GĐĐH Ed Woodward dẫn đi thăm quan sân bãi và khu đào tạo trẻ. Sau đó, hai người đã có buổi thảo luận hơn 1 tiếng đồng hồ tại phòng làm việc mới được sắp sẵn cho Mourinho. Mục tiêu chính của buổi làm việc giữa nhà cầm quân của người Bồ Đào Nha và lãnh đạo Quỷ đỏ là cố gắng đưa MU trở lại vinh quang thời Sir Alex Ferguson.

Hiện M.U đang quan tâm đến hậu vệ của AS Roma, Kostas Manolas, ngoài ra họ cũng sẵn sàng trả 54 triệu bảng cho Atletico để mua Saul Niguez. Bên cạnh đó, M.U cũng rất quan tâm đến Nemanja Matic của Chelsea, Pierre-Emerick Aubameyang của Dortmund hay Ibrahimovic.

Đến cuối ngày làm việc, M.U xác nhận sẽ sớm ký hợp đồng mới với Marcus Rashford và hậu vệ đầy triển vọng người Cameron Borthwick-Jackson cho đến năm 2020. Mourinho cũng đề nghị đội bóng gia hạn với tiền vệ kỳ cựu Michael Carrick, 34 tuổi thêm một năm nữa.
