29/4/2016, bà Nông Thị Tươi (Gia Lai) có đơn cầu cứu về việc ông Phạm Ngọc Hùng (Gia Lai) tự xưng là cán bộ công an, phóng viên Báo Công an TP Đà Nẵng, Văn phòng đại diện tại Tây Nguyên đã nhận của bà 100 triệu đồng để “chạy” việc nhưng không thực hiện được và cũng không chịu trả lại tiền.

không những không chịu trả lại tiền cho bà Tươi mà  ông Hùng còn chửi bới, thách thức.
Phía báo Công an thành phố Đà Nẵng khẳng định không có ai là phóng viên, cộng tác viên, nhân viên có tên là Phạm Ngọc Hùng.
Theo điều tra của Công an TP. Pleiku, ngoài gia đình bà Tươi, Hùng còn giả danh cán bộ công an, phóng viên Báo Công an TP Đà Nẵng nhận tiền của một số người dân tại địa bàn huyện Phú Thiện để chạy trường.
 
