Bà Nông Thị Tươi (trú tại tổ dân phố 3, thị trấn Phú Thiện, huyện Phú Thiện, tỉnh Gia Lai) có đơn gửi cơ quan chức năng tỉnh Gia Lai và báo Công an thành phố Đà Nẵng về việc ông Phạm Ngọc Hùng (trú thôn 1, xã Trà Đa, thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai) tự xưng là cán bộ công an, phóng viên báo Công an thành phố Đà Nẵng thuộc Văn phòng đại diện tại Tây Nguyên đã nhận của bà 100 triệu đồng để “chạy” việc cho cháu của bà là Dương Hoàng Phú nhưng không thực hiện và cũng không chịu trả lại.
Phạm Ngọc Hùng mạo nhận “nguyên cán bộ A43, Bộ Công an, hiện công tác tại Báo CA Đà Nẵng, thường trú tại Tây Nguyên” và “đơn vị công tác A35 - BCA” với lý do “giải quyết công việc”.
Theo điều tra của Công an TP. Pleiku, không chỉ riêng gia đình bà Tươi là nạn nhân, Hùng còn giả danh cán bộ công an, phóng viên Báo Công an TP Đà Nẵng nhận tiền của một số người dân tại địa bàn huyện Phú Thiện để chạy trường. 
Chiều 19.5, đại tá Nguyễn Hải Thuận, đại diện Ban biên tập Báo Công an TP.Đà Nẵng cho biết, lãnh đạo Công an TP đã đề nghị Công an tỉnh Gia Lai tiến hành điều tra, làm rõ.
Công an TP Pleiku thông báo, những ai là nạn nhân của Phạm Ngọc Hùng hãy liên hệ với (Số 11 - Hai Bà Trưng, TP Pleiku) hoặc số điện thoại Trực ban: 0593.821.625.


