Sáng nay, Công an huyện Quế Phong (Nghệ An) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ án mạng “giết người và cướp tài sản” nghiêm trọng.
Theo đó, vào khoảng 20h ngày 28/5, Công an xã Mường Nọc, huyện Quế Phong nhận tin báo, hai vợ chồng ông Sầm Văn Dần, 61 tuổi và bà Vi Thị Loan, 63 tuổi, trú bản Cỏ Noong, xã Mường Noọc (Quế Phong) bị sát hại tại nhà riêng.
Khi công an xã đến hiện trường thì bà Loan đã tử vong do bị chém nhiều nhát, ông Dần lết được sang nhà hàng xóm trong tình trạng bị thương nặng do nhiều vết chém để báo tin bị truy sát.
Ông Lương Trường Sơn, Trưởng CA xã Mường Noọc cho biết, nghi can gây án được xác định là Vi Văn Thắng, 23 tuổi, trú cùng bản với các nạn nhân.
Theo lời khai của ông Dần, chiều 28-5, Thắng có đến chơi với vợ chồng ông Dần, bà Loan rồi ở lại uống rượu, ăn cơm cùng vợ chồng ông.
Trong lúc ông Dần đang nằm ngủ thì Thắng tỉnh giấc, thực hiện hành vi giết bà Loan để cướp tài sản.
Phát hiện Thắng giết bà Loan, ông Dần lao vào can thiệp thì bị Thắng dùng dao chém vào cổ, chém sườn, đâm thủng phổi và nhiều vết thương khác trên cơ thể khiến ông Dần bị thương nặng.
Sau khi gây án, đối tượng Thắng đã bỏ trốn khỏi hiện trường nên lực lượng chức năng lập tức tổ chức lực lượng, chốt chặn tại các ngã đường để truy bắt.
Đến khoảng 8 giờ ngày 29-5, nhận được tin báo của quần chúng nhân dân về việc đối tượng Thắng đang ẩn nấp tại nhà một người thân ở bản Phương Tiến 1, xã Tiền Phong (huyện Quế Phong), lực lượng chức năng đã triển khai việc vây bắt.
Phát hiện Vi Văn Thắng đang trốn trong nhà vệ sinh, lực lượng chức năng đã vận động đối tượng ra đầu thú để hưởng sự khoan hồng thì bất ngờ đối tượng cầm con dao tự đâm cổ mình tự sát.
Ngay sau đó, lực lượng Công an đã nhanh chóng đưa Thắng tới bệnh viện Đa khoa huyện Quế Phong cấp cứu.
Hiện vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ.
