Sáng 23-5, TAND tỉnh Tây Ninh đã tuyên phạt các bị cáo nguyên là lãnh đạo Công ty TNHH MTV Mía đường Tây Ninh (trụ sở KP.3, P.3, TP.Tây Ninh) về tội cố ý làm trái các quy định nhà nước gây hậu quả nghiêm trọng.
Cụ thể: bị cáo Trần Cảnh Lạc - 62 tuổi, nguyên chủ tịch HĐQT, tổng giám đốc 10 năm tù; Nguyễn Xuân Danh - 47 tuổi, nguyên phó phòng kinh doanh 9 năm tù và Nguyễn Thị Phúc - 54 tuổi, nguyên kế toán trưởng 5 năm tù.
Danh tìm đến Đinh Thị Thảo - 54 tuổi, ngụ TP Lạng Sơn để bàn bạc thực hiện các hợp đồng xuất khẩu bán hàng hóa cho Công ty TNHH TM - XNK Xi Lai Phúc và Công ty TNHH Guo Qi Do Li (đều của Trung Quốc).
Được sự đồng ý của Lạc, Danh và Phúc đã bàn với Thảo để Danh làm giả các giấy tờ cho Thảo trở thành người đại diện thay mặt 2 công ty trên thương thảo ký hợp đồng với Công ty Mía đường Tây Ninh.
Từ tháng 7-2009 đến tháng 8-2012, Danh và Phúc đã tham mưu cho tổng giám đốc Lạc ký 50 hợp đồng xuất khẩu tinh bột sắn, gạo… sang Trung Quốc.
Phía mua hàng chỉ thanh toán cho Cty Mía đường Tây Ninh 6 tỷ đồng, còn lại đến nay không có khả năng thu hồi gần 70 tỷ đồng.
Sau khi có tranh chấp, Tổng lãnh sự quán Trung Quốc tại TP.HCM có công hàm thông báo cơ quan quản lý Trung Quốc không có thông tin đăng ký của 2 công ty Trung Quốc cũng không có bất kỳ giao dịch nào với Công ty Mía đường Tây Ninh.








