Tại buổi phỏng vấn trên trang Financial Times, Carlo Ancelotti chia sẻ: “Cristiano Ronaldo vẫn ở trung tâm huấn luyện ngâm nước đá đến 3 giờ sáng mặc cho Irina Shayk (bạn gái cũ) đợi ở nhà.
Ngay cả khi không còn là thày của C.Ronaldo, HLV Ancelotti vẫn dành những lời có cánh để ngợi khen tiền đạo người Bồ Đào Nha.
Tôi không có thời gian nói chi tiết câu chuyện về C.Ronaldo nhưng tôi chỉ có thể nói rằng cách cậu ấy đặt sự nghiệp lên trên bạn gái và lĩnh vực khác khiến nhiều người không thể tin nổi”.
Ronaldo không quan tâm đến tiền bạc mà chỉ luôn khao khát là người xuất sắc nhất”.
Đó là lý do dù dưới thời HLV nào thì cầu thủ người Bồ luôn là ngôi sao sáng nhất ở đội bóng.
Cựu sao M.U đã và đang duy trì được thành tích ghi bàn cực kỳ đáng nể đó là ghi 50 bàn/mùa ở 6 mùa giải liên tiếp gần đây.
Và chưa có dấu hiệu nào cho thấy CR7 sẽ dừng lại vì anh luôn chăm chỉ tập luyện hàng ngày.
