Hôm nay, (19/5), Cục Quản lý chất lượng nông, lâm, thủy sản (Bộ NN&PTNT) đã có Công văn gửi Chi cục Quản lý chất lượng nông, lâm và thủy sản các tỉnh, thành phố gồm: Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Khánh Hòa, Ninh Thuận cùng các Trung tâm chất lượng nông lâm thủy sản vùng 1, Vùng 2, Vùng 3 yêu cầu tổ chức lấy mẫu muối để kiểm tra các chỉ tiêu về an toàn thực phẩm.
Để đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng, Cục Quản lý Chất lượng Nông Lâm và Thủy sản (QLCLNL&TS) đề nghị các đơn vị, chi Cục QLCLNL&TS các tỉnh nói trên, trong trường hợp địa phương có sản xuất muối ăn, thực hiện lấy 3 mẫu muối sản xuất năm 2016 (từ 3 cơ sở sản xuất trên địa phương), gửi các Trung tâm CLNL&TS để phân tích các chỉ tiêu kim loại nặng (As, Cd, Pb, Hg).
Báo cáo kết quả phân tích các mẫu muối (trên cơ sở đối chiếu với mức giới hạn tại QCVN 8-2: 2011/BYT) về Cục QLCLNL&TS.
Kết quả kiểm nghiệm cho thấy hàm lượng kim loại nặng trong tất cả các mẫu đều nằm trong ngưỡng cho phép, báo Dân Trí đưa tin.
