Trong thời gian qua đã xảy ra hiện tượng cá chết bất thường tại vùng biển ven các tỉnh miền Trung.
Ngày (19/5), Cục Quản lý chất lượng nông, lâm, thủy sản (Bộ NN&PTNT) đã có Công văn gửi Chi cục Quản lý chất lượng nông, lâm và thủy sản các tỉnh, thành phố gồm: Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Khánh Hòa, Ninh Thuận cùng các Trung tâm chất lượng nông lâm thủy sản vùng 1, Vùng 2, Vùng 3 yêu cầu tổ chức lấy mẫu muối để kiểm tra các chỉ tiêu về an toàn thực phẩm.

Chi cục quản lý chất lượng nông lâm thủy sản các địa phương báo cáo kết quả phân tích, trên cơ sở đối chiếu với mức giới hạn cho phép về Cục Quản lý chất lượng nông lâm thủy sản ngay trong ngày (20/5). Các Trung tâm phân tích có trách nhiệm tiếp nhận và ưu tiên phân tích các chỉ tiêu kim loại nặng để trả kết quả trong thời gian sớm nhất.

