Tờ AS, Tây Ban Nha vừa đăng tải tin gây sốc về bản hợp đồng “bom tấn” đầu tiên của Real Madrid ở mùa giải mới. Theo đó, nhà đương kim vô địch Champions League cơ bản đã có được Lewandowski, sau khi cầu thủ người Ba Lan đồng ý với những điều khoản cá nhân.  Cụ thể Lewandowski sẽ nhận được mức lương hơn 300.000 bảng/tuần và tổng lương cho cả mùa lên tới gần 15 triệu bảng.
 
Theo thông tin mới được tờ AS (Tây Ban Nha), Lewandowski đang dần vượt khỏi tầm với của Bayern Munich. Cụ thể, nguồn tin này cho biết, chân sút người Ba Lan và Real Madrid đã đạt các thỏa thuận sơ bộ liên quan tới quyền lợi và mức đãi ngộ. Cụ thể, Lewandowski đã yêu cầu mức lương 20 triệu euro/mùa và đã được BLĐ Real Madrid đồng ý.
  
