Năm 2016 là lần đầu tiên phát động Giải Báo chí toàn quốc về xây dựng Đảng (Giải Búa liềm vàng), vào đúng dịp kỷ niệm 126 năm ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Đồng chí Phạm Minh Chính, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư T.Ư Đảng, Trưởng Ban Tổ chức T.Ư, Trưởng Ban Chỉ đạo Giải “Búa liềm vàng” đề nghị, trên cơ sở những quyết sách của Đại hội toàn quốc lần thứ XII của Đảng về xây dựng Đảng, về đổi mới công tác tư tưởng lý luận, cấp uỷ các cấp, lãnh đạo Ban Biên tập các cơ quan báo chí theo chức năng, nhiệm vụ của mình nghiên cứu xây dựng chương trình, tổ chức tuyên truyền đồng bộ, thống nhất, phong phú, sinh động về Đảng và công tác xây dựng Đảng một cách đa dạng, sâu sắc, kịp thời, hấp dẫn và hiệu quả.
Đây là giải báo chí thường niên được tổ chức để trao tặng cho các tác phẩm báo chí xuất sắc về xây dựng Đảng, nâng cao chất lượng tuyên tuyền công tác xây dựng Đảng, góp phần xây dựng Đảng trong sạch vững mạnh, ngăn chặn đẩy lùi sự suy thoái về tư tưởng chính trị, đạo đức, lối sống.
Đối tượng tham dự Giải báo chí về xây dựng Đảng là công dân Việt Nam có tác phẩm báo chí được đăng, phát trên các phương tiện thông tin đại chúng kể từ ngày công bố và phát động Giải (19/5) đến ngày 31/10/2016.
Ban tổ chức sẽ trao 3 giải A, 7 giải B, 12 giải C, 25 giải khuyến khích cho các tác giả, tác phẩm và 10 giải đồng hạng xuất sắc cho các cơ quan báo chí tiêu biểu.
