Những ngày qua, câu chuyện chung cư The Harmona (Q.Tân Bình, TP.HCM) đứng trước nguy cơ bị Ngân hàng TMCP đầu tư và phát triển Việt Nam – Chi nhánh Bắc Sài Gòn (BIDV Bắc Sài Gòn) siết nợ đã khiến hàng trăm hộ dân cư ngụ tại đây đứng ngồi không yên.
Từ vụ việc của chung cư The Harmona, có thể thấy nhiều lỗ hổng pháp lý liên quan đến giám sát quá trình bán hàng và cho vay trong việc giao dịch nhà ở hình thành trong tương lai, mặc dù pháp luật hiện hành quy định khá chặt chẽ.
Trước tình hình trên, Ban Quản trị chung cư The Harmona cho biết sẽ tiếp tục có đơn kiến nghị UBND quận Tân Bình, Sở Xây dựng TPHCM có biện pháp cưỡng chế để buộc chủ đầu tư bàn giao lại số tiền quỹ bảo trì trên cho cư dân.
ông Võ Văn Hoan khẳng định: “Trong trường hợp này, người mua căn hộ không có lỗi mà vấn đề nằm ở giữa chủ đầu tư và ngân hàng. Quan điểm của UBND TP.HCM là bảo vệ quyền lợi chính đáng của người dân đã mua căn hộ hợp pháp”.

đại diện Sở Tài nguyên Môi trường cho biết, việc cấp giấy chứng nhận cho người dân vẫn được thực hiện trên cơ sở ngân hàng chấp nhận cho chủ đầu tư thế chấp bằng một tài sản khác.
lãnh đạo của Công ty Cổ phần Vật tư Xuất nhập khẩu Tân Bình (Tamexim) và Công ty Cổ phần Thanh Niên (Thanh Nien Corp) hứa sẽ thanh toán khoản nợ 244 tỷ đồng còn lại cho ngân hàng trước ngày 15/6/2016.

