Ngày 21/5, Cơ quan CSĐT, Công an TP Hà Nội cho biết đã ra lệnh bắt khẩn cấp và tạm giữ hình sự đối với Huỳnh Quang Phong (55 tuổi, trú tại phường Lê Đại Hành, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội) về “Hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản”.

Năm 2011, Phong quen biết chị Hằng, trong khi anh ta là lao động tự do, không có nghề nghiệp nhất định, nhưng đã tự nhận mình là Chủ tịch HĐQT Công ty xây dựng 69 Hà Nội.
Phong chủ động rêu rao có nhiều mối quan hệ "chạy" được cho người nhà của chị H.vào Trường Trung cấp CSND VI với mức giá 400 triệu đồng.

Cơ quan công an cũng xác định Phong còn cầm 230 triệu đồng của anh N.H.Q (trú tại quận TâyHồ, Hà Nội) với lời hứa “chạy” cho người nhà anh Q. vào trường Trung cấp Cảnh sát vũ trang (trụ sở ở thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ, TP Hà Nội).
Tuy nhiên, sau khi cầm tiền của các bị hại, Phong đã tiêu xài hết mà không hề “lo chạy trường” như đã hứa.
