Atlassian là công ty thực hiện các ứng dụng nhắn tin và quản lý dự án phổ biến như Jira và HipChat, và không đặt ra doanh số bán hàng hay giảm giá vào cuối mỗi quý.
Hơn 80 công ty trong danh sách Fortune 100 hiện đang sử dụng phần mềm của Atlassian.
Atlassian có tuổi đời 14 năm, giá trị thị trường đạt 5 tỷ USD kể từ khi bán cổ phiếu lần đầu ra công chúng (IPO) hồi tháng 12/2015, hiện không có bất kỳ nhân viên bán hàng nào trên bảng lương.
Ban đầu, cách thức kinh doanh của Atlassian được coi là một hiện tượng bất thường trong thế giới của các công ty phần mềm tại Australia. Tuy nhiên sau đó, Atlassian lại trở thành người tiên phong trong việc sử dụng phương thức truyền miệng, thay vì thuê nhân viên sales để xây dựng thị phần.
Theo Scott Farquhar: “Khách hàng không muốn gọi một nhân viên kinh doanh nếu họ không buộc phải làm vậy. Họ sẵn sàng tìm hiểu mọi thứ trên website công ty thay vì bị làm phiền”.
 
Jay Simons, chủ tịch của Atlassian nói rằng việc tiết kiệm được chi phí trả cho nhân viên bán hàng có nghĩa là mức giá sản phẩm sẽ rẻ hơn và có thể tập trung đầu tư nhiều hơn vào nghiên cứu, phát triển, cải tiến phần mềm, khiến nó dễ dùng hơn, thúc đẩy người mua hàng.
