Ngày 23/5, Cơ quan điều tra VKSND Tối cao đã tống đạt quyết định khởi tố bị can, tạm giam Đặng Văn Ngân (54 tuổi, nguyên Phó Chi cục thi hành án dân sự huyện Buôn Đôn, Đắk Lắk) về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng.
Theo thông tin ban đầu, trong quá trình tổ chức việc thi hành 6 bản án, quyết định của TAND tỉnh Đắk Lắk, TAND TP.Buôn Ma Thuột có liên quan đến nghĩa vụ trả nợ của bà Nguyễn Thị Nhung (ngụ TP.Buôn Ma Thuột) đối với 7 cá nhân số tiền 7 tỉ đồng.
Tuy nhiên, do ông Ngân không thi hành các bản án trên, không kê biên tài sản nên bà Nhung đã tẩu tán nhà, đất trị giá hơn 4,5 tỉ đồng.
