Ngày 23.5, Cơ quan điều tra Viện KSND tối cao cho biết đã tống đạt quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam ông Đặng Văn Ngân (54 tuổi, ngụ P.Tân An, TP.Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk), nguyên Phó chi cục trưởng Chi cục Thi hành án dân sự H.Buôn Đôn, Đắk Lắk về tội thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng.
Ông Đặng Văn Ngân sinh năm 1962, chức danh chuyên môn là chấp hành viên trung cấp, đã nhiều lần chuyển công tác qua các cơ quan khác nhau trong ngành Thi hành án tỉnh Đắk Lắk, trước khi về Chi cục THA huyện Buôn Đôn từ tháng 10/2015.
Theo cơ quan chức năng, trong quá trình tổ chức thi hành bản án và quyết định có liên quan đến nghĩa vụ trả nợ của bà Nguyễn Thị Nhung (ở TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk) đối với 7 cá nhân, ông Ngân đã không làm đúng trách nhiệm được giao, gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng.
Ông Ngân không thi hành các bản án trên, không kê biên tài sản nên bà Nhung đã tẩu tán nhà, đất trị giá hơn 4,5 tỉ đồng.
Ngoài hành vi này, cơ quan điều tra đang xem xét việc ông Ngân ra quyết định trái pháp luật.
