Bộ Giáo dục và Đào tạo vừa thông báo: Trong kỳ thi trung học phổ thông quốc gia 2016, tất cả các thí sinh đều được hỗ trợ kinh phí với mức hỗ trợ là 25.000 đồng/môn thi x bình quân 5 môn thi = 125.000 đồng/thí sinh.
Với các học sinh dự thi chỉ để xét công nhận tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2016, nhưng tham gia dự thi tại cụm thi đại học, ngân sách địa phương sẽ chi trả 60.000 đồng/môn thi/thí sinh.
Nguồn thu từ phí dự thi, dự tuyển 35.000 đồng/môn (sau khi trích lại cho Bộ GD-ĐT và các sở giáo dục và đào tạo theo quy định được chuyển về các cụm thi đại học để tổ chức kỳ thi.
Trường hợp, sở GD&ĐT điều động cán bộ, giáo viên tham gia hỗ trợ công tác tổ chức thi, kể cả cử cán bộ, giáo viên đến chấm thi tại các cụm thi do đại học chủ trì (nếu có) thì địa phương phải đảm bảo chi trả chế độ công tác phí cho các giáo viên này theo chế độ công tác phí hiện hành của nhà nước.
Trong các mức chi cho công tác tổ chức kỳ thi thì chi chấm bài thi: Bài thi tự luận, mức chi tối đa 18.000 đồng/bài; bài thi trắc nghiệm, mức chi tối đa 4.000 đồng/bài (bao gồm cả máy móc, thiết bị chấm thi trắc nghiệm)…
Ngoài ra, năm nay, Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định không thu lệ phí phúc khảo đối với các thí sinh dự thi kỳ thi trung học phổ thông quốc gia.
Kỳ thi trung học phổ thông quốc gia năm nay sẽ bắt đầu từ ngày 1 đến hết ngày 4/7 với 8 môn thi gồm Toán, Văn, Ngoại ngữ, Lý, Hóa, Sinh, Sử, Địa.
