Alan Pulido, 25 tuổi, là tiền đạo trưởng thành từ CLB UANL, Mexico. Năm 2014, anh được đội bóng Hy Lạp Olympiakos chiêu mộ, ra sân 8 trận và ghi 5 bàn. Tiền đạo này đã có 6 lần được triệu tập lên tuyển Mexico, ghi 4 bàn.
Theo BBC, Alan Pulido đã bị bắt cóc ở bang Tamaulipas vào đêm 28.5 (theo giờ địa phương). Khi đó, anh cùng với bạn gái vừa rời khỏi một bữa tiệc thì bị 6 tên cướp có bịt mặt nạ bắt cóc.
Báo cáo mô tả thời điểm Pulido ở một mình với một trong ba kẻ bắt cóc. Anh đã quật ngã tên này, hất văng khẩu súng kẻ bắt cóc cầm và đoạt lấy điện thoại di động và gọi cho tổng đài khẩn cấp.
Cú đấm vào cửa kính khiến tiền đạo đang khoác áo CLB Olympiakos (Hi Lạp) này bị thương ở cổ tay vì mảnh kính vỡ.
Tuy nhiên Alan Pulido nói với các phóng viên có mặt tại hiện trường rằng anh rất khỏe trước khi được đưa tới bệnh viện kiểm tra.
Sau 24 giờ bị bắt cóc, Pulido được giải cứu thành công.
Cảnh sát Mexico đã bắt được một người đàn ông 38 tuổi, người này đã nhận tội. Hiện phía cảnh sát đang tìm kiếm ba đối tượng khác được cho là có dính líu tới vụ bắt cóc tống tiền này.
