Hội nghề cá Việt Nam vừa có công văn đề nghị Chính phủ và bộ ngành đẩy nhanh tiến độ xác định nguyên nhân cá chết hàng loạt ở các tỉnh Bắc miền Trung.
Văn bản đề nghị của Hội nghề cá nêu rõ, nếu càng kéo dài thời gian việc truy tìm chính xác nguyên nhân cá chết sẽ càng khó khăn, vì khi đó, chất độc trong trầm tích ở đáy biển càng bị pha loãng dần,
Hội Nghề cá cho rằng nếu nguyên nhân cá chết do con người gây ra thì thủ phạm gây ra việc này ngoài việc phải chịu những hình phạt do pháp luật quy định, còn phải chi trả toàn bộ chi phí hỗ trợ cho ngư dân mà Chính phủ đã ứng trước.
Bên cạnh đó, Hội Nghề cá Việt Nam đề nghị Chính phủ và các bộ, ngành liên quan tiếp tục hỗ trợ mỗi thành viên của gia đình bị thiệt hại do cá chết đến khi xác định được nguyên nhân và sản xuất được phục hồi” - ông Thắng khẳng định.
