Giggs, người đã làm việc với tư cách trợ lý cho HLV Louis Van Gaal lẫn David Moyes, được xem là một ứng viên cho chiếc ghế HLV trưởng MU sau khi Van Gaal ra đi, nhưng MU quyết định bổ nhiệm Jose Mourinho vào vị trí này.
Sau khi HLV Mourinho được bổ nhiệm, Giggs chỉ được mời giữ chức thành viên trong BHL đội bóng, chức danh thấp hơn vị trí trợ lý HLV hiện tại ông đang làm.
Từng đảm nhiệm vai trò trợ lý dưới thời HLV Van Gaal, Giggs mất chỗ đứng trong thành phần ban huấn luyện khi Mourinho lên nắm quyền.
Faria sẽ được bổ nhiệm làm trợ lý chính của Mourinho, do vậy Giggs sẽ phải chấp nhận một vị trí thấp hơn dưới thời HLV mới.
Tuy nhiên Giggs được cho là đã rất thất vọng trước việc không được MU tín nhiệm, và bản thân Giggsy cũng muốn thử sức mình ở môi trường mới.
Nếu ra đi, Ryan Giggs sẽ chấm dứt kỷ nguyên 29 năm cống hiến cho MU.
Ryan Giggs hiện đang là cầu thủ đoạt nhiều chức vô địch nhất trong lịch sử MU và cũng giữ kỷ lục ra sân của CLB, với 963 trận thi đấu.
