Sáng ngày 20/5, tại Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép bộ phận cơ thể người (được đặt tại BV Việt Đức) đã tổ chức cuộc gặp gỡ anh Trần Nguyễn An Khương, 28 tuổi, người vừa kết thúc hành trình xuyên Việt từ Cà Mau quê mình ra đến Hà Nội chiều qua, ngày 19/5.
Anh Khương cho biết, mục đích cuộc hành trình dài gần 2.000km bằng xe đạp của mình nhằm mục đích giúp cộng cồng thay đổi nhận thức và hiểu được ý nghĩa cũng như tâm quan trọng của việc tham gia hiến tạng để cứu người khác.
Chia sẻ lý do việc thực hiện chuyến đi này, anh Khương cho biết nguyên nhân xuất phát từ việc một người bạn thân của anh đã mất vì căn bệnh suy thận mà không nhận được nguồn thận hiến tặng.
Từ một thông tin vô tình anh đọc được trên báo, tháng 4/2013, Khương quyết định đến Bệnh viện ĐH Y dược TP.HCM hiến xác và tháng 8 cùng năm, tiếp tục đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP.HCM đăng ký hiến đa tạng sau khi chết não với hy vọng cơ thể mình sau khi chết đi vẫn có thể cứu sống được ít nhất 7 người nữa.

Không chỉ thế, tại Trung tâm Điều phối quốc gia vê ghép bộ phận cơ thể người (đặt tại Bệnh viện Việt Đức) anh cũng đăng ký hiến sống một phần lá gan và quả thận của mình cho những bệnh nhân kém may mắn.

