Trả lời phỏng vấn đài CNN, các thành viên của gia đình nạn nhân cho biết kẻ thủ ác đánh đập cô Maria Abbasi sau đó rưới xăng vào người cô rồi châm lửa đốt, bỏ mặc cô chết cháy.
Cô nhập viện hôm 31/5 với độ bỏng trên người 85%.
Cô bị tấn công hôm 29-5 và qua đời hôm qua 1-6 tại một bệnh viện ở Islamabad.
Cảnh sát cho biết lúc bị tấn công, Maria đang ở nhà một mình trông em gái 5 tuổi, trong khi những người lớn khác trong nhà đi đám tang.
Cảnh sát Pakistan hôm 1/6 bắt giữ ba đối tượng ở Islamabad bị tình nghi có liên quan tới vụ sát hại Maria, đồng thời phát lệnh bắt giữ nghi phạm thứ tư.
Thanh tra cảnh sát quận Murree Sohail Abbasi cho biết: “Trước đó, có 4 người đàn ông đột nhập vào nhà của bố mẹ nạn nhân”.
Về nguyên nhân vụ việc, dì của nạn nhân Maria cho rằng mâu thuẫn nảy sinh khi hiệu trưởng trường học nơi cô Maria làm việc đề nghị cô cưới con của ông ta.
Ủy ban Nhân quyền Pakistan cho hay vào năm 2015, có gần 1.100 người phụ nữ bị “giết vì danh dự” trong đó phần lớn là do người nhà nạn nhân ra tay,
