Trang chủ của Man City thông báo đội bóng này đã chính thức chiêu mộ thành công Ilkay Gundogan với một bản hợp đồng có thời hạn 4 năm.
Phát biểu sau khi chính thức là người của đội bóng Anh, cầu thủ gốc Thổ Nhĩ Kỳ nói: "Tôi rất hạnh phúc khi gia nhập Manchester City. Gundogan bộc bạch - “Khi biết Man City quan tâm, tôi đã nghĩ tới một thỏa thuận nhanh chóng được hoàn tất”.
Mức phí chuyển nhượng được cho là vào khoảng 21 triệu bảng Anh, một mức giá khá hợp lí do tiền vệ sinh năm 1990 này chỉ còn lại một năm hợp đồng với Borussia Dortmund.
Ilkay Gundogan đã chính thức trở thành tân binh đầu tiên của Manchester City dưới thời huấn luyện viên Pep Guardiola, theo bản hợp đồng có thời hạn 4 năm.
