Ilkay Gundogan đã chính thức trở thành tân binh đầu tiên của Manchester City dưới thời huấn luyện viên Pep Guardiola, theo bản hợp đồng có thời hạn 4 năm.
Gundogan là một cầu thủ kĩ thuật và đầy sáng tạo ở khu vực giữa sân.
Theo một số nguồn tin, mức giá mà Man City phải bỏ ra để mua tiền vệ 25 tuổi này vào khoảng 20 triệu Bảng, kèm theo một số khoản phụ phí.
Phát biểu sau khi chính thức là người của đội bóng Anh, cầu thủ gốc Thổ Nhĩ Kỳ nói: "Tôi rất hạnh phúc khi gia nhập Manchester City.
“Lý do của thương vụ chuyển nhượng này là cơ hội được làm việc cùng Pep Guardiola tại Manchester City”, anh chia sẻ trên twitter cá nhân.
Trong 5 mùa giải vừa qua, Gundogan đã ra sân 157 trận cho Dortmund.
Tôi yêu thích quãng thời gian ở Borussia Dortmund và tôi muốn gửi lời cảm ơn tới câu lạc bộ và những người hâm mộ vì 5 năm tuyệt vời vừa qua”.
