Đó là chùm 3 ca khúc nổi tiếng: Như hòn bi xanh, Em là hoa hồng nhỏ, Vì có chúng em nên đời sống không già.
Ca sĩ Đức Tuấn cho biết: “Ngoài ý nghĩa là món quà tôi dành tặng các bé nhân dịp Quốc tế Thiếu nhi sắp đến, dành tặng cho những người yêu nhạc Trịnh thì tôi cũng cảm thấy việc thiếu vắng những ca khúc thiếu nhi dành cho các em.
Các chương trình truyền hình dành cho trẻ em đang vắng bóng những ca khúc phù hợp với lứa tuổi các em, mà thay vào đó là những ca khúc người lớn buộc các em phải “gồng” quá nhiều khi thể hiện.
MV được Đức Tuấn quay đơn giản tại phòng thu với sự hỗ trợ bè của các em thiếu nhi trong nhóm bè Sơn Ca.
Những khoảnh khắc tự nhiên cùng tinh thần vui tươi, trẻ trung của Đức Tuấn cùng các bé đã tạo nên một liên khúc rộn rã, tràn đầy sắc màu và ý nghĩa, như niềm hy vọng mọi trẻ em sẽ luôn được sống vô tư, hồn nhiên trong tình yêu thương của tất cả mọi người.
