Vào ngày 28.5, dưới sự chứng kiến của lãnh đạo hai nước Việt Nam - Nhật Bản, Vietnam Airlines và Tập đoàn ANA đã chính thức ký hợp đồng và trao văn kiện hợp tác chiến lược. 

Tập đoàn ANA sẽ mua 8,771% cổ phần của Vietnam Airlines với giá trị 2.431 tỉ đồng (tương đương 109 triệu USD). Dự kiến sau khi hoàn tất các giao dịch vào ngày 1.7.2016, ANA sẽ chính thức trở thành cổ đông chiến lược của Vietnam Airlines.

Hai đơn vị sẽ hợp tác mở chương trình khách hàng thường xuyên từ 30/10, đồng thời triển khai liên danh trên 30 đường bay nội địa Nhật Bản, Việt Nam và 10 đường bay quốc tế giữa hai nước. Khách hàng thường xuyên của mỗi hãng có thể tích lũy dặm thưởng hoặc được trả thưởng trên các chuyến bay liên danh.

Vietnam Airlines và Tập đoàn ANA cũng kết hợp trong nhiều dịch vụ liên quan đến làm thủ tục hành khách, vận chuyển hàng hóa, vận tải, suất ăn, bảo dưỡng máy bay và các dịch vụ khác tại sân bay Nhật Bản, Việt Nam. Ngoài ra, Tập đoàn ANA sẽ hỗ trợ kỹ thuật cho Vietnam Airlines trên nhiều lĩnh vực, từ quản trị, chiến lược, đến công tác kỹ thuật, đào tạo.

Sau khi chính thức trở thành cổ đông chiến lược, Tập đoàn ANA sẽ cử đại diện tham gia hội đồng quản trị của Vietnam Airlines, đồng thời cam kết chia sẻ các kinh nghiệm quản trị hỗ trợ Vietnam Airlines nâng cao chất lượng dịch vụ, tối ưu hóa hoạt động khai thác.