ĐT xứ Wales mất tới 58 năm để tham dự một giải đấu lớn. Bởi vậy những ngôi sao của đội bóng này đang rất quyết tâm có thể làm nên chuyện trên đất Pháp. Xứ Wales đến với giải đấu lần này với một đội hình tương đối chất lượng. Trong tay HLV Chris Coleman có những cầu thủ tốt, có phải kể đến như Ashley Williams (Swansea), Ramsey (Arsenal) và đặc biệt là tiền vệ Gareth Bale (Real Madrid).

Rõ ràng trong số những ngôi sao của xứ Wales thì tiền vệ Gareth Bale là cái tên sáng giá nhất. Siêu sao của Real Madrid đang là một trong những cầu thủ tấn công hay nhất thế giới, anh là cầu thủ mà bóng đá nước này đặt nhiều kỳ vọng nhất. Áp lực đang đè nặng lên vai Bale và anh rất quyết tâm ở giải đấu trên đất Pháp. Trả lời phỏng vấn BBC mới đây, cầu thủ đắt giá nhất thế giới thậm chí còn đưa ra tuyên bố hùng hồn về tham vọng của ĐT xứ Wales. Anh tin rằng đội bóng của mình đủ sức làm nên những bất ngờ lớn.

Danh sách 23 cầu thủ:
Thủ môn: Wayne Hennessey (Crystal Palace), Daniel Ward (Liverpool), Owain Fon Williams (Inverness Caledonian Thistle)

Hậu vệ: Ashley Williams (Swansea City), James Chester (West Bromwich Albion), Ben Davies (Tottenham Hotspur), James Collins (West Ham United), Chris Gunter (Reading), Neil Taylor (Swansea City), Jazz Richards (Fulham)

Tiền vệ: Joe Ledley (Crystal Palace), Joe Allen (Liverpool), David Vaughan (Nottingham Forest), Jonathan Williams (Crystal Palace), David Edwards (Wolverhampton Wanderers), George Williams (Fulham), Aaron Ramsey (Arsenal), Andy King (Leicester City)

Tiền đạo: Gareth Bale (Real Madrid), David Cotterill (Birmingham City), Hal Robson-Kanu (Reading), Simon Church (Aberdeen), on loan from Milton Keynes Dons), Sam Vokes (Burnley)
