Cuộc đại chiến giữa Dortmund và Bayern Munich tại chung kết cúp quốc gia Đức đã diễn ra vô cùng kịch tính khi hai đội đều nhập cuộc với quyết tâm giành chiến thắng cực cao.
Buộc họ phải bước vào loạt sút penalty cân não để phân định thắng thua. Trên chấm đá phạt 11m, Bayern đã thể hiện được bản lĩnh của mình khi xuất sắc đánh bại Dormund với tỷ số 4-3.
 
Pep Guardiola đã không giấu được những giọt nước mắt sau khi Bayern Munich đánh bại Dortmund để lần thứ 18 giành chức vô địch Cúp Quốc gia Đức.
Đây là trận đấu cuối cùng và cũng là danh hiệu cuối cùng mà ông giành được trong nhiệm kỳ 3 năm dẫn dắt Bayern Munich (2013-2016).

Sau trận đấu cuối cùng này với Bayern Munich, Pep Guardiola sẽ rời nước Đức để sang Anh tìm kiếm thách thức mới tại Etihad của Manchester City.
