0	Theo thỏa thuận vừa ký kết, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản của Khang Điền trong thời gian tới.
1	Theo đó, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản (BĐS) sắp tới của Khang Điền.
0	Theo đó, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản của Khang Điền trong thời gian tới.

1	Bên cạnh đó, Khang Điền cũng đã ký kết hợp tác đầu tư với Khải Hoàn Land nhằm phát triển đa dạng dự án theo đúng nhu cầu của từng đối tượng khách hàng trong thời gian tới cũng như mở rộng thêm kênh phân phối uy tín đến khách hàng.
0	Cũng trong buổi lễ, Khang Điền ký kết hợp tác đầu tư với Khải Hoàn Land.

1	Mở đầu cho việc hợp tác này, Coteccons đã chính thức là đơn vị thầu thi công xây dựng, Khải Hoàn Land là đơn vị phân phối cho toàn bộ hơn 100 căn biệt thự của Khu biệt thự sinh thái cao cấp Lucasta của Khang Điền phát triển tại quận 9.

1	Mở đầu cho hợp tác, Khải Hoàn Land sẽ đầu tư vào dự án khu biệt thự cao cấp Lucasta.
0	Mở đầu cho sự hợp tác này, Khải Hoàn Land sẽ hợp tác đầu tư vào dự án khu biệt thự cao cấp Lucasta chuẩn năm sao.
0	Đây được xem là một trong những dự án nổi bật, tiên phong tạo diện mạo mới cho BĐS cao cấp khu vực phía Đông TP.HCM.

1	Với nhiều lợi thế lớn, Khang Điền đang sở hữu quỹ đất hơn 500 ha tại khu vực phía Đông, Tây Nam TP.HCM với định vị ở phân khúc BĐS nhà ở trung và cao cấp.

