0	Theo thỏa thuận vừa ký kết, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản của Khang Điền trong thời gian tới.
0	Theo đó, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản của Khang Điền trong thời gian tới, kiến tạo những công trình xây dựng mang thương hiệu Việt đẳng cấp, có dấu ấn sánh tầm khu vực và quốc tế.
1	Chiều ngày 23.05.2016, tại INTERCONTINENTAL ASIANA SAIGON, đã diễn ra lễ ký kết Thỏa thuận hợp tác chiến lược toàn diện giữa Khang Điền và Coteccons.
0	Theo đó, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản của Khang Điền trong thời gian tới.
0	Theo đó, Coteccons, đơn vị xây dựng và tổng thầu thi công hàng đầu Việt Nam, sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản của Khang Điền trong thời gian tới, đồng thời kiến tạo những công trình xây dựng mang thương hiệu Việt đẳng cấp quốc tế.
0	Theo đó, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản (BĐS) sắp tới của Khang Điền.

0	Bên cạnh đó, Khang Điền cũng đã ký kết hợp tác đầu tư với Khải Hoàn Land nhằm phát triển đa dạng dự án theo đúng nhu cầu của từng đối tượng khách hàng trong thời gian tới cũng như mở rộng thêm kênh phân phối uy tín đến khách hàng.
0	Ngày 23/5, tại TP HCM, Công ty Khang Điền ký kết Thỏa thuận hợp tác chiến lược lần lượt với Coteccons và Khải Hoàn Land.
0	Cũng trong buổi lễ, Khang Điền ký kết hợp tác đầu tư với Khải Hoàn Land.
1	Dịp này, Khang Điền ký hợp tác đầu tư với Khải Hoàn Land nhằm phát triển dự án theo đúng nhu cầu và mở rộng kênh phân phối uy tín đến khách hàng.

1	Khang Điền cùng các đối tác Coteccons và Khải Hoàn Land sẽ phát huy tối đa các lợi thế sẵn có của các bên để cùng chung tay phát triển các dự án bất động sản cũng như phân phối các dự án của Khang Điền đến với khách hàng trên toàn quốc.

0	Đặc biệt, Khang Điền sở hữu quỹ đất hơn 500ha tại khu vực phía Đông và Tây Nam thành phố, với định vị ở phân khúc bất động sản nhà ở trung và cao cấp, luôn kết hợp giữa bất động sản nhà ở và hệ thống dịch vụ tiện ích hoàn hảo cho từng khu dân cư tập văn minh tri thức.
0	Khang Điền sẽ cùng Khải Hoàn Land phát triển các dự án bất động sản cũng như phân phối các dự án của Khang Điền đến khách hàng.
0	Khang Điền hiện có quỹ đất hơn 500 ha tại khu vực phía Đông và Tây Nam TP HCM với định vị phân khúc bất động sản nhà ở trung và cao cấp.
0	Với nhiều lợi thế lớn, Khang Điền đang sở hữu quỹ đất hơn 500 ha tại khu vực phía Đông, Tây Nam TP.HCM với định vị ở phân khúc BĐS nhà ở trung và cao cấp.
0	Khang Điền hiện có quỹ đất hơn 500 ha tại khu vực phía Đông và Tây Nam TP HCM với định vị phân khúc bất động sản nhà ở trung và cao cấp.
1	Với nhiều lợi thế lớn, Khang Điền đang sở hữu quỹ đất hơn 500 ha tại khu vực phía Đông, Tây Nam TP.HCM với định vị ở phân khúc BĐS nhà ở trung và cao cấp.
0	Còn đối với Khải Hoàn Land, sau khi ký kết hợp tác, Khải Hoàn Land phát triển các dự án bất động sản cũng như phân phối các dự án của Khang Điền đến khách hàng.
0	Khang Điền hiện có quỹ đất hơn 500 ha tại khu vực phía Đông và Tây Nam TP HCM với định vị phân khúc bất động sản nhà ở trung và cao cấp.

1	Mở đầu cho việc hợp tác này, Coteccons đã chính thức là đơn vị thầu thi công xây dựng, Khải Hoàn Land là đơn vị phân phối cho toàn bộ hơn 100 căn biệt thự của Khu biệt thự sinh thái cao cấp Lucasta của Khang Điền phát triển tại quận 9.
0	Mở đầu cho hợp tác, Khải Hoàn Land sẽ đầu tư vào dự án khu biệt thự cao cấp Lucasta.
0	Mở đầu cho việc hợp tác này, Coteccons đã chính thức là đơn vị thầu thi công xây dựng, Khải Hoàn Land là đơn vị phân phối cho toàn bộ hơn 100 căn biệt thự của Khu biệt thự sinh thái cao cấp Lucasta của Khang Điền phát triển tại quận 9.
0	Mở đầu cho sự hợp tác này, Khải Hoàn Land sẽ chính thức trở thành đơn vị hợp tác đầu tư vào dự án Khu biệt thự cao cấp Lucasta – dự án đáp ứng toàn diện những tiêu chuẩn chất lượng cao nhất của một không gian sống hoàn hảo như: Thiết kế hiện đại, tiện nghi – an toàn, chất lượng đảm bảo, pháp lý minh bạch và giá cả hợp lý, góp phần phát triển diện mạo đô thị theo hướng xanh, sạch, đồng bộ và hiện đại của thành phố nói riêng, của cả nước nói chung.
0	Khang Điền luôn kết hợp giữa bất động sản nhà ở và hệ thống dịch vụ tiện ích hoàn hảo cho từng khu dân cư tập trung, văn minh.
0	Mở đầu cho hợp tác, Khải Hoàn Land sẽ đầu tư vào dự án khu biệt thự cao cấp Lucasta.
0	Với đội ngũ nhân sự hơn 4.000 nhân viên có chuyên môn cao, Khang Điền tin rằng các sản phẩm của Lucasta cũng như Khang Điền sẽ sớm xuất hiện trên thị trường.

