Lực lượng Công an TP. Buôn Ma Thuột cho biết, khoảng 15 giờ 30 phút ngày 28-5, tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên số 45 đường Lý Tự Trọng, P.Tân An, TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) đã bắt giữ một đối tượng dùng dao khống chế một nữ nhân viên của tập đoàn.
Đối tượng được xác định danh tính là Lê Văn Công (SN 1991, trú tại huyện Đông Anh, TP Hà Nội).
Theo một số nhân viên tại showroom cà phê Trung Nguyên cho biết, trước đó vào chiều 27/5, Công có mang theo một số đồ đạc vào ngồi uống cà phê và hỏi nhân viên xin số điện thoại của ông Đặng Lê Nguyên Vũ, Chủ tịch Tập đoàn cà phê Trung Nguyên có việc riêng nhưng nhân viên nói không biết nên Công bỏ sang khách sạn ở khu vực đối diện để thuê nghỉ.
Đến khoảng 15 giờ 30 phút chiều nay (28-5), Công mang theo đồ vào showrom ngồi uống cà phê.
Lúc này, chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (SN 1991, nhân viên phục vụ) đi ra thì Công bất ngờ rút một con dao Thái Lan thủ sẵn trong người lao đến khống chế chị Thùy, rồi yêu cầu các nhân viên gọi điện kêu ông Vũ đến đồng thời đập phá một số ly, chén và máy pha cà phê.
Trước tình thế nguy hiểm, một số nhân viên đã nhanh chóng trình báo sự việc lên cơ quan công an, còn một số nhân viên khác tìm cách tiếp cận Công để không cho đối tượng làm hại chị Thùy.
Nhận được tin cấp báo, công an TP. Buôn Ma Thuột cùng lực lượng Cảnh sát 113 nhanh chóng có mặt tại hiện trường.
Sau hơn 15 phút tiếp cận, lợi dụng sự sơ hở của đối tượng, lực lượng chức năng đã khống chế tước đoạt hung khí, bắt giữ Công và giải thoát an toàn cho con tin.
Hiện đối tượng Lê Văn Công đã bị Công an TP. Buôn Ma Thuột tạm giữ hình sự để điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc và xử lý đối tượng này theo quy định của pháp luật.
