Tòa đã tuyên phạt Nguyễn Đức Trí, nguyên Giám đốc Công ty KTT tù chung thân; Trương Xuân Quang, Kế toán trưởng Công ty KTT 20 năm tù về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản, đồng thời buộc Trí và Quang liên đới bồi thường cho Agribank Bình Chánh hơn 231 tỷ đồng (tiền gốc và lãi phát sinh đến thời điểm khởi tố vụ án). Đối với nhóm các bị cáo nguyên là cán bộ Agribank Bình Chánh: Nguyễn Văn Lợi, nguyên Phó Giám đốc bị phạt 7 năm tù; Trần Thị Hoàng Yến, nguyên Phó Trưởng phòng Kế hoạch kinh doanh bị phạt 6 năm tù và Nguyễn Thị Thanh Nga, nguyên cán bộ tín dụng bị phạt 5 năm tù.
 
Ba bị cáo nguyên là cán bộ Agribank Bình Chánh là Nguyễn Văn Lợi (nguyên phó giám đốc) bị tuyên phạt 7 năm tù, Trần Thị Hoàng Yến (nguyên phó phòng kế hoạch kinh doanh) bị tuyên phạt 6 năm tù, Nguyễn Thị Thanh Nga (nguyên cán bộ tín dụng) bị tuyên phạt 5 năm tù về tội “vi phạm quy định về cho vay trong hoạt động của các tổ chức tín dụng”.

