Sáng 19-5, Tòa án nhân dân tỉnh Kiên Giang mở phiên sơ thẩm xét xử Nguyễn Ngọc Nguyên (31 tuổi) phạm tội giết người với 2 tình tiết nghiêm trọng là giết nhiều người và hành vi phạm tội mang tính chất côn đồ.
Ngày 23.12.2015, Nguyên và vợ tranh cãi chuyện tiền bạc.

Vợ Nguyên chẳng những không đưa tiền mà còn thách thức.

Trong lúc bực tức, Nguyên lấy cây dao ở bếp chém liên tục nhiều nhát vào vùng đầu, cổ khiến nạn nhân tử vong tại chỗ.

Bà Giêng (mẹ vợ Nguyên) chạy vào can thì bị Nguyên dùng dao chém nhiều nhát khiến bà bị thương ở vùng tay và vai trái.

Nhưng may mắn là bà Giêng chạy thoát được.

Đến khoảng 22h cùng ngày, Nguyên ra đầu thú.
Trong phiên tóa xét xử, Nguyên khai mình chung sống với chị Hậu từ năm 2009, đến nay có 2 con trai.

Tòa đã tuyên phạt bị cáo Nguyên mức án chung thân, bồi thường chi phí mai táng cho gia đình nạn nhân, đồng thời cấp dưỡng cho 2 con trai tới khi hai cháu đủ 18 tuổi.
