Sáng nay, 2/6, Phòng CSĐTTP về môi trường (CA TP Hải Phòng) cho biết, chiều mồng 1/6, Phòng này đã phối hợp với Công an xã Bắc Hưng, Ban chỉ đạo vệ sinh ATTP huyện Tiên Lãng, kiểm tra đột xuất cơ sở chế biến thực phẩm của ông Nguyễn Trọng Dư, (SN 1983, ở xã Bắc Hưng, huyện Tiên Lãng).
Qua quá trình kiểm tra, lực lượng chức năng đã phát hiện gần 1,5 tấn lòng lợn đựng trong 10 thùng xốp, đang trong quá trình phân hủy, bốc mùi hôi thối.
Chủ cơ sở cũng không đưa ra được các giấy tờ để chứng minh nguồn gốc số lượng nội tạng và thịt heo tại cơ sở của mình.
Đấu tranh làm rõ, chủ cơ sở này khai nhận, toàn bộ số hàng hóa trên được ông mua từ các cơ sở giết mổ lợn ở huyện Tiên Lãng và các lò mổ lợn trên địa bàn thành phố, sau đó tập kết về xưởng của mình sơ chế, rồi bán ra thị trường.
Đối với lô hàng trên, ông Nguyễn Trọng Dư thừa nhận đã thu mua từ nhiều ngày trước, sơ chế qua bằng muối, phèn chua và để trong tủ cấp đông, chuẩn bị giao cho các quán ăn, nhà hàng.
Lực lượng chức năng đã xử lý vi phạm hành chính và cùng chính quyền địa phương tổ chức tiêu hủy số thực phẩm bẩn trên theo đúng quy định pháp luật.
