Sáng 20/5, tại cơ quan quân sự huyện Lý Sơn (thuộc khu vực bầu cử số 8) xã An Hải huyện đảo Lý Sơn, hơn 300 cử tri từ các đơn vị lực lượng vũ trang đóng quân trên đảo gồm cơ quan quân sự huyện Lý Sơn, trạm 550, trạm 18, trạm Hải Đăng và trạm Cảnh sát biển vùng 2 đã đi bỏ phiếu bầu đại biểu QH và HĐND các cấp.
Đúng 7 giờ 30, Lễ khai mạc cuộc bầu cử được bắt đầu.
Sau khi thông qua ý nghĩa của cuộc bầu cử đại biểu QH khóa XIV và đại biểu HĐND các cấp lần này cùng các qui định và nội qui trong bầu cử, các cử tri đã tiến hành bỏ phiếu.
Hoạt động bầu cử ở huyện đảo Lý Sơn được tổ chức sớm hơn 2 ngày so với quy định.
Sau khi bầu cử, các cử tri của các lực lượng vũ trang ở huyện đảo Lý Sơn trở về với nhiệm vụ của mình, góp phần bảo vệ trật tự an toàn trên địa bàn nhất là cuộc bầu cử được chính thức tổ chức vào ngày 22-5 sắp tới.
Đến 10h30 cùng ngày, việc bỏ phiếu bầu cử tại khu vực bỏ phiếu bầu cử số 8 đã hoàn thành đảm bảo an toàn và đúng quy định.
