Theo Reuters, 134 hành khách và phi hành đoàn trên chuyến bay đã được sơ tán, sau khi một lời nhắn đe dọa đánh bom đã được tìm thấy trên máy bay ngay trước khi máy bay cất cánh.
Chiếc máy bay dự kiến có lịch trình bay từ thành phố lớn nhất của Thổ Nhĩ Kỳ, Istanbul, đến thành phố Kayseri, miền Trung nước này.
Máy bay sau đó nhận lệnh chuyển hướng tới bãi đỗ. Nhiều xe cứu thương, cảnh sát và chuyên gia phá bom lập tức có mặt tại hiện trường. Cơ quan chức năng cuối cùng xác định lời đe dọa đánh bom này là giả.
Người phát ngôn của hãng hàng không Turkish Airlines cho biết ngày 23/5, nhà chức trách nước này đã tiến hành sơ tán và lục soát một máy bay của hãng này khi đang đỗ tại sân bay Ataturk - sân bay chính của thành phố Istanbul sau khi phát hiện một mẩu giấy có nội dung đe dọa đánh bom.
