Theo thông tin ban đầu, thời gian trên, tại một con hẻm sau chợ Tam Hòa thuộc khu phố 2, phường Tam Hòa, TP Biên Hòa, một nhóm thanh thiếu niên đang ngồi chơi trước nhà bà H. thì bất ngờ có nhóm thanh thiếu niên khác gồm hàng chục người chạy xe máy náo loạn vừa reo hò quậy phá chạy đến.
Khi thấy nhóm thanh niên khác đang ngồi trước một ngôi nhà trong hẻm, nhóm thanh niên mang dao kiếm liền đi tới đe dọa đồng thời dùng hung khí đập bể cửa kính của một nhà dân.
Nhóm thanh thiếu niên manh động dùng hung khí đập vỡ kính cửa chính của nhà bà H. Ngay sau đó nhóm này ném 3 quả bom xăng vào 3 đầu hẻm rồi kéo nhau hò hét lao đi.
Bom xăng do những kẻ manh động đốt gây khói lửa náo loạn cả khu vực.
Theo người cư dân địa phương, cuộc náo loạn diễn ra trong thời gian 5 phút, không có ai bị thương.
Ngày 2/6, Công an TP Biên Hòa (Đồng Nai) cho biết đơn vị này đang xác minh, điều tra làm rõ vụ nhóm thanh niên vác dao và mã tấu đồng thời ném bom xăng làm loạn cả khu phố.
