0	Đề thi lạ này đã nhanh chóng được cư dân mạng truyền tay nhau.
0	Đề thi đưa ra một tình huống bằng thơ khá hài hước và dí dỏm, có 3 câu hỏi được đưa ra để sinh viên giải quyết sau khi đọc bài thơ này.
0	Đề thi ít nhiều có yếu tố hài hước nhưng theo ông Cương vẫn đem đến cho người học những giá trị và bài học khi hành nghề luật.
0	Bên cạnh một số ý kiến băn khoăn, không ít người cho rằng người ra đề thi có óc hài hước và tình huống đưa ra cực kỳ hóc hiểm.
0	Sau mấy phút ban đầu đó thì tất cả lại nhao nhao lên vì đề thi bá đạo và hài hước này.
0	Có bạn đọc đề khoái quá cười sằng sặc, cả lớp cứ đọc đi đọc lại vì thấy thú vị quá.
0	Thầy giám thị cũng có hỏi cả lớp xem có thắc mắc thì không, nhưng lúc đó đọc đề xong tụi mình thấy hơi khó hiểu nên không ai hỏi thêm gì hết và cả phòng ổn định trật tự để bắt đầu làm bài".
1	Đây không phải lần đầu tiên xuất hiện các đề thi "độc, lạ" như vậy, trước đó mạng xã hội cũng từng xôn xao trước hàng loạt đề thi có gắn người nổi tiếng, bộ phim nổi tiếng hay trào lưu nổi và những đề thi đó cũng nhận được nhiều ý kiến tranh luận từ người dùng mạng.

0	Ông Cương cũng thẳng thắn cho biết, phía trung tâm sẽ nhìn nhận những ý kiến đóng góp từ xã hội, đồng nghiệp, người học để rút kinh nghiệm có những đề thi vừa hay vừa đảm bảo không gây ra tranh luận.
0	Tuy nhiên cá nhân ông cho rằng, đề thi cần tránh những nội dung nhạy cảm, có thể khiến dư luận hiểu nhầm hoặc tranh cãi không cần thiết.
1	Chia sẻ về lý do vì sao Trung tâm quyết định ra đề thi cho một môn học khô khan bằng thơ, ông Cương cho biết, đề có thể viết bằng văn xuôi hoặc bằng thơ.
1	Tuy nhiên, viết bằng thơ có một số lợi thế, giúp người đọc có cảm nhận tốt hơn: Có thể diễn tả sự việc có hình ảnh; Thể hiện được tâm trạng của nhân vật trong sự kiện, tình huống mà mình đưa ra.
0	Ông Cương chia sẻ, cái chết của một con người có thể nhiều nguyên nhân, người làm nghề pháp luật phải có tư duy phản biện, nhìn nhận vấn đề ở nhiều khía cạnh để đưa ra đánh giá một vụ việc cho kết quả đúng, tránh trường hợp kết tội oan trong xét xử chỉ vì nhìn hiện tượng mà đánh giá bản chất.
0	Xuất phát suy nghĩ đó, theo ông Cương phía trung tâm đã thử làm đề thi “hơi khác truyền thống nhưng nội dung không khác biệt, yêu cầu vẫn như vậy”.

1	Đề thi với câu hỏi tình huống đặt ra: “Anh A, trong tâm trạng rất bất ổn đến Trung tâm tư vấn pháp luật có yêu của tư vấn về vụ việc vừa xảy ra tại nhà anh.
1	Nội dung vụ việc mà anh A trình bày” được đưa ra dưới dạng bài thơ.
0	Tóm tắt sự việc là để cai sữa cho con trai 4 tuổi, anh A bôi lo dung dịch màu vàng lên “gò bông đào” của vợ rồi đi làm.
0	Sau khi đi làm anh mới phát hiện mình lấy nhầm lọ thuốc cực độc, nghĩ mình đã hại con nên anh tức tốc phóng về nhà.
0	Bất ngờ khi về anh, nghe con nói là ông hàng xóm gần nhà đã chết trong kia.
0	Câu hỏi đưa ra là sinh viên hãy đặt câu hỏi và sắp xếp thành bảng hỏi để hỏi anh A, nhằm làm rõ nội dung vụ việc và làm rõ yêu cầu tư vấn của anh A..."
0	Đề thi ra một tình huống sau: Anh A, trong tâm trạng rất bất ổn đến Trung tâm Tư vấn pháp luật có yêu cầu tư vấn về vụ việc vừa xảy ra tại nhà anh.

1	Một đề thi mang tên “Vụ án cai sữa chết người” trong môn Kĩ năng chung về tư vấn pháp luật của trường ĐH Luật Hà Nội được làm bằng thơ thay vì những văn bản luật, những tình huống theo khuôn mẫu mà mọi người hay nghĩ về đề thi của ngành Luật.
0	Qua liên hệ với sinh viên trường này, được biết đây là đề thi học hết học phần, môn Kĩ năng chung về tư vấn pháp luật dành cho sinh viên đang học theo học văn bằng hai của trung tâm Tư vấn pháp luật diễn ra vào ngày 30/05/2016.
0	Đây là đề thi hết học phần, môn Kỹ năng chung về tư vấn pháp luật dành cho các sinh viên đang theo học văn bằng hai của trung tâm Tư vấn pháp luật.
0	Đây là đề thi hết học phần, môn “Kĩ năng chung về tư vấn pháp luật”,dành cho các sinh viên đang theo học văn bằng hai của trung tâm.
0	Đề thi "lạ" này đã khiến các sinh viên tham gia thi hết học phần môn Kĩ năng chung về tư vấn pháp luật đều vô cùng bất ngờ.
0	Trao đổi với VietNamNet, ông Vũ Văn Cương – Giám đốc Trung tâm tư vấn pháp luật, Trường ĐH Luật Hà Nội xác nhận: Đây là đề thi cuối năm học dành cho học viên văn bằng hai.

1	Một sinh viên tham dự buổi thi chia sẻ: “Ban đầu đọc đề toàn bộ lớp ngỡ ngàng, sau đó xuất hiện đâu đó những tiếng cười.
1	Nhưng về cơ bản các bạn cũng hào hứng và làm bài khá tốt”.

