Ngày 31-5, cựu hoa hậu Merve Buyuksarac đã bị một tòa án ở thành phố Istanbul kết án 14 tháng tù treo vì cô đã chia sẻ một bài thơ châm biếm được đặt trong nền nhạc Quốc ca Thổ Nhĩ Kỳ để chỉ trích và chế nhạo Tổng thống Erdogan vào năm 2014, cô sẽ phải ngồi tù thực sự nếu còn tái xúc phạm Tổng thống.

Buyuksarac đã chia sẻ “The Master’s Poem” (bài thơ nhà lãnh đạo) châm biếm quốc ca của Thổ Nhĩ Kỳ, nhưng sau đó, cô đã xóa link này đi vì một trong những người bạn đã cảnh báo về hậu quả có thể xảy ra.

Emre Telci, luật sư của Merve Buyuksarac cho rằng: “Merve bị truy tố là một điều vô lý trong khi cô chỉ chia sẻ những lời lẽ không phải do cô phát ngôn”. Ông phản đối bản án và tuyên bố sẽ kháng án lên Tòa án Công lý châu Âu. Về phía hoa hậu, cô nói rằng cô đã xóa bài thơ khỏi Instagram sau khi nhận được lời khuyên từ bạn bè. Cô cảm thấy bài thơ khá buồn cười chứ không hề có ý định xúc phạm tổng thống.
