Trang Sputnik ngày 31/5 đưa tin, tòa án Thổ Nhĩ Kỳ vừa kết án 14 tháng tù treo cựu Hoa hậu nước này vì “công khai xúc phạm” Tổng thống Recep Tayyip Erdogan trên mạng xã hội.
Hình phạt sẽ trở thành tù giam thực tế, nếu Buyuksarac tái xúc phạm tổng thống.
Vụ án liên quan đến việc Buyuksarac đăng status trong Instagram năm 2014, khi ông Erdogan là người đứng đầu chính phủ. Người mẫu này đã bị bắt giữ vì chia sẻ một đoạn thơ châm biếm ám chỉ Tổng thống Erdogan trên Instagram hồi năm 2014.
Cô bày tỏ khi đó: "Tôi đăng lên vì thấy bài thơ khá buồn cười. Tôi không có ý định xúc phạm Tổng thống Recep Tayyip Erdoğan".
Luật sư của hoa hậu - Emre Telci - khẳng định ông sẽ nộp đơn phản đối bản án và kháng cáo lên Tòa án Công lý châu Âu.
Luật sư ông Erdogan cho rằng nội dung bài thơ không giới hạn ở sự chỉ trích mà là tấn công chống lại quyền lợi cá nhân của tổng thống này.
Khoảng 2.000 người gồm người nổi tiếng và học sinh bị truy tố xúc phạm tổng thống kể từ khi ông lên nắm quyền.
