Ít giờ trước, đội tuyển Anh đã công bố danh sách 23 cái tên sẽ đến Pháp dự Euro 2016. Đáng chú ý là trong số này có cả thần đồng của Man Utd, Marcus Rashford.
Trong khi đó, tiền vệ Danny Drinkwater của Leicester và tiền vệ Andros Townsend của Newcastle đã bị loại khỏi danh sách cuối cùng.
Mới đây (28/5) trong trận giao hữu giữa ĐT Anh và Úc, tiền đạo trẻ 18 tuổi thuộc biên chế M.U đã lập công. Rashford trở thành cầu thủ trẻ nhất trong lịch sử tuyển Anh ghi bàn thắng ở trận ra mắt.
Rashford sở hữu tốc độ, sự thông minh và một chút “hoang dã” trong khi thi đấu. Có những bàn thắng tiền đạo trẻ M.U đi bóng khá bất ngờ đối với hàng thủ đối phương. Sự “hoang dã” dựa trên đầu óc thông minh tạo điểm nhấn cho tiền đạo người Anh.
Giờ đây, tiền đạo 19 tuổi này đã góp mặt trong đội hình Tam sư chinh phục EURO 2016.
Như vậy, với sự góp mặt của Rashford, HLV Hodgson sẽ mang 5 tiền đạo tới Pháp. Tại VCK Euro sắp tới, Sturridge sẽ mặc áo số 15, trong khi Rashford đã được trao số 22. Kane sẽ mặc áo số 9, Vardy được trao số áo 11. Còn Rooney vẫn giữ được áo số 10 ưa thích của mình.
