Theo Reuters, vụ việc này được dư luận biết tới sau khi 3 phụ nữ Đức tố cáo với cảnh sát nước này về việc bị những người lạ mặt quấy rối tình dục ở lễ hội âm nhạc Schlossgrabenfest thuộc thành phố Darmstadt, gần Frankfurt. Ba người đàn ông nhập cư Pakistan bị bắt vì tội tấn công tình dục. Cảnh sát Đức cho rằng số người khiếu kiện có thể còn tăng và đang truy lùng thêm hai hoặc ba đối tượng khác.

Tới ngày 31-5, lại có thêm 15 phụ nữ khác tới trình báo cảnh sát việc họ cũng bị tấn công tình dục theo cách thức tương tự tại lễ hội âm nhạc. Cảnh sát Đức cho biết, số phụ nữ báo cáo bị quấy rối tình dục hoặc hành hung tại một lễ hội âm nhạc diễn ra trong 4 ngày tại thành phố Damstadt của Đức đã lên tới 26 người.

Trước đó 2 tuần, hai thiếu nữ 17 và 18 tuổi, bị ép buộc và sờ mó bởi một nhóm 10 người đàn ông tại lễ hội đường phố ở thủ đô Berlin. Cảnh sát đã bắt giữ được 3 nghi phạm thanh thiếu niên trong độ tuổi từ 14 đến 17 tuổi, trong đó có hai người Thổ Nhĩ Kỳ.

Sự bất ổn về an ninh và hỗn loạn tại Đức thời gian qua đã thổi bùng những tranh cãi gay gắt về chính sách nhập cư của Chính phủ Đức hiện nay/.
