Hãng thông tấn trung ương Triều Tiên (KCNA) ngày 20/5 trích dẫn một bức thư ngỏ của Ủy ban Quốc phòng nước này (NDC) cho biết Bình Nhưỡng đã hối thúc Seoul ngay lập tức chấp nhận đề nghị của nước này về việc tổ chức đối thoại quốc phòng giữa hai miền Triều Tiên.
Theo KCNA, mục tiêu đề xuất của lãnh đạo Kim cũng nhằm giảm tình trạng căng thẳng quân sự giữa hai bên.
Đáp lại lời đề nghị đối thoại của Triều Tiên về vấn đề quân sự, ngày 21/5, Bộ Quốc phòng Hàn Quốc đã lên tiếng bác bỏ đồng thời đề nghị Bình Nhưỡng cần có các hành động chân thành nhằm phi hạt nhân hóa trước khi tiến hành bất kỳ cuộc đàm phán liên Triều nào.
