Toyota vừa thông báo đã vượt mốc bán ra 9 triệu chiếc xe HYBRID trên toàn cầu (cụ thể là 9,014 triệu chiếc tính tới ngày 30/4/2016 vừa qua).
Đặc biệt, dấu mốc 1 triệu xe hybrid bán ra gần đây đã đạt được chỉ trong thời gian 9 tháng.
Tính đến cuối tháng 4-2016, Toyota đã bán 33 mẫu xe du lịch hybrid và một mẫu plug-in hybrid (xe lai có thể sạc điện bên ngoài - PHV) tại hơn 90 quốc gia và vùng lãnh thổ.
Theo tính toán của Toyota, các dòng xe hybrid của hãng đã tiết kiệm khoảng 25 tỷ lít xăng và góp phần giảm 67 triệu tấn khí thải CO2 so với xe trang bị động cơ truyền thống cùng kích cỡ.
Trong các kế hoạch đã công bố, Toyota mong muốn sẽ bán ra khoảng 1,5 triệu xe Hybrid mỗi năm đồng thời đạt mốc bán ra 15 triệu xe loại này từ giờ tới năm 2020.
