Theo công bố từ Toyota, tính đến hết tháng Tư vừa qua, hãng đã bán ra 9.014.000 chiếc xe hybrid trên toàn cầu, tính từ chiếc đầu tiên là Coaster Hybrid EV, trình làng tháng 8/1997. Theo tính toán của Toyota, tính đến hết tháng 4/2016, các dòng xe hybrid của hãng đã giúp giảm thiểu xấp xỉ 67 triệu tấn khí thải CO2 và ước tính đã tiết kiệm khoảng 25 tỷ lít xăng so với các phương tiện khác chạy bằng xăng với cùng dung tích động cơ.

Trong năm 2015, Toyota đã cho ra mắt chiếc xe đa dụng mới Sienta hybrid, cùng thế hệ thứ 4 của mẫu sedan hybrid Prius. Trong khi đó, ở các thị trường ngoài Nhật Bản, Toyota cũng đã giới thiệu hai mẫu xe mới hybrid là Corolla và Levin tại Trung Quốc (với hệ thống động cơ hybrid được sản xuất tại đất nước này)…

Toyota đã khẳng định vị thế tiên phong trong việc phát triển các công nghệ hybrid, công nghệ cấu thành cần thiết cho sự phát triển của những chiếc xe thân thiện với môi trường thông qua việc kết hợp thành công các nhiên liệu với nhau, đây được coi như là công nghệ thân thiện với môi trường cốt lõi của thế kỷ XXI. Ngoài ra, tập đoàn ô tô Toyota cũng cam kết sẽ tiếp tục cố gắng để nâng cao hiệu suất, giảm chi phí và mở rộng các dòng sản phẩm nhằm tạo ra những chiếc xe phổ biến hơn nữa với người tiêu dùng.
