Chiều nay 2-6, tại cuộc họp báo thường kỳ tháng 5-2016 của Chính phủ, trả lời báo chí về việc đã sau gần 2 tháng đã có kết quả xác minh nguyên nhân cá chết ở một số tỉnh Miền Trung, Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ (VPCP) Mai Tiến Dũng cho biết sau khi xảy ra tình trạng cá chết ở Miền Trung, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã kịp thời chỉ đạo hơn 30 cơ quan bộ ngành, địa phương và hàng trăm nhà khoa học trong nước và quốc tế cùng tham gia xác minh, thu thập chứng cứ điều tra nguyên nhân cá chết trên nguyên tắc dựa vào khoa học, khách quan và chặt chẽ về tính pháp lý.

Cũng tại buổi họp báo, Bộ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông (TT-TT) Trương Minh Tuấn cho biết thêm, các nhà khoa học đã rất nỗ lực và xác định được nguyên nhân.

Trong quá trình điều tra, quan điểm của Thủ tướng chỉ đạo là nếu phát hiện tổ chức, cá nhân vi phạm môi trường thì xử lý nghiêm theo quy định pháp luật và không loại trừ bất cứ tổ chức, cá nhân nào.

Tuy nhiên, do việc điều tra nguyên nhân cá chết là nhiệm vụ tập thể của nhiều nhà nhà khoa học từ nhiều cơ quan khoa học trong và ngoài nước nên còn nhiều ý kiến khác nhau, cần có sự phản biện một cách rốt ráo mới đủ cơ sở khoa học để kết luận một cách chính thức.
