Chiều 2/6, Chính phủ họp báo thường kỳ tháng 5/2016, với sự tham dự của Bộ trưởng Bộ TN&MT Trần Hồng Hà, Bộ trưởng, Chủ nhiệm VPCP Mai Tiến Dũng cùng đại diện các bộ, ngành liên quan.
Theo Bộ trưởng chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ, ngay sau khi phát hiện ra vụ cá chết miền Trung, Thủ tướng, các phó thủ tướng chỉ đạo quyết liệt 30 cơ quan bộ ngành địa phương thu thập chứng cứ tìm ra nguyên nhân vụ việc cá chết.
Thủ tướng Chính phủ đã giao các cơ quan chức năng mời tư vấn trong và ngoài nước để phản biện độc lập vì xác định rằng đây là vấn đề rất quan trọng, khi công bố phải đảm bảo chứng cứ, đảm bảo tính pháp lý và tính khách quan”, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho biết.
“Đến nay, các nhà khoa học đã xác định được nguyên nhân cá chết.
Về hỗ trợ, Thủ tướng đã có quyết định hỗ trợ gạo cho dân vùng bị ảnh hưởng, hỗ trợ tiền cho tàu ngư dân ngừng ra khởi, hỗ trợ chủ tàu lãi suất vay làm dịch vụ hậu cần nghề cá…
