Bảo Thy tròn 28 tuổi vào hôm nay, 2-6.
Dịp này, nữ ca sĩ thực hiện bộ ảnh mới xinh tươi để làm kỷ niệm tuổi mới và tung ca khúc mới do chính cô tự sáng tác.
Trong bộ ảnh, Bảo Thy, trông gợi cảm, dễ thương, trẻ trung như hình ảnh khán giả từng yêu mến cô trước kia.
Ca khúc mới Lonely của Bảo Thy nói về tâm trạng, nỗi cô đơn của một cô gái sau khi chia tay người yêu.
Lonely có bản phối cũng như chất nhạc khá lạ tai.
Ca khúc được nhạc sĩ Only C hỗ trợ Bảo Thy thực hiện bản phối và thu âm.
Bảo Thy chia sẻ: "Vì đã rất lâu tôi mới giới thiệu một ca khúc do chính mình sáng tác nên rất hồi hộp chờ đợi phản hồi từ khán giả.
Trước kia, nữ ca sĩ từng sáng tác hoặc viết lời Việt cho một số bài, nên đây không phải việc quá mới mẻ, song lần này nó lại có ý nghĩa vì đúng dịp cô tròn tuổi mới.
