Nhân dịp sinh nhật lần thứ 28 vào ngày 02/06, Bảo Thy ra mắt ca khúc mới mang tên "Lonely" cùng những hình ảnh mới đầy trẻ trung, tươi tắn.

"Lonely" là ca khúc do chính Bảo Thy sáng tác (hòa âm OnlyC) nói về nỗi cô đơn của một cô gái sau khi chia tay người yêu. Lonely có bản phối cũng như chất nhạc khá lạ tai. "Đây cũng là lần đầu tôi thử sức trong việc kết hợp ballad với rap" - Bảo Thy chia sẻ.

Bảo Thy cho biết thêm nếu ca khúc này nhận được phản hồi tốt từ khán giả, cô sẽ thực hiện MV trong thời gian tới.
