Nguyên nhân của vụ việc xảy ra ở Old Trafford được xác định bởi khi trận lượt đi trên sân nhà Liverpool, các cổ động viên MU đã có những hành động xúc phạm tới những nạn nhân thảm họa Hillsborough. Bởi vậy, ở trận lượt về trên sân nhà MU các CĐV Liverpool đã lên kế hoạch trả đũa.

Ở trận lượt đi trên sân Anfield, các CĐV M.U đã hát vang các ca khúc gọi Liverpool là “những kẻ giết người”, gợi nhớ tới thảm họa đau buồn Hillsborough.
Khi tới Old Trafford sau đó một tuần, CĐV Liverpool đáp trả bằng cách hát và giăng biểu ngữ gợi lại nỗi đau của Man Utd trong thảm kịch Munich 1958 (tám cầu thủ Man Utd đã chết trong vụ máy bay rơi ở Munich). Cuối trận lượt về, CĐV hai đội đã lao vào đánh nhau ở một góc khán đài. Họ thậm chí dùng cả ghế để tấn công nhau. Cảnh sát đã bắt giữ năm kẻ quá khích trong vụ đó.

Với những gì đã xảy ra, UEFA đã quyết định phạt nặng M.U và Liverpool. Mỗi CLB phải nộp 30.000 bảng vì để CĐV hát xúc phạm đối phương. Liverpool bị phạt thêm 13.000 bảng vì để CĐV đốt pháo sáng, ném đồ vật, gây rối loạn đám đông. M.U cũng phải nộp thêm 13.740 bảng vì các hành vi. Ngoài những án phạt nêu trên, Liverpool còn phải chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại tài sân trên sân Old Trafford cho Man Utd.

Dù đã thắng Manchester với tổng tỉ số 3-1 sau hai lượt trận, nhưng “The Kop” vẫn không thể vượt qua vật cản cuối cùng là  Sevilla để lên ngôi tại đấu trường này.
