Bầu không khí thù địch luôn là đặc trưng trong những cuộc chám trán giữa M.U và Liverpool. 2 trận đấu lượt đi và về thuộc vòng 1/8 Europa League mùa này giữa 2 CLB cũng không phải là ngoại lệ. CĐV 2 đội đã chế giễu lẫn nhau, quậy phá trên khán đài và kết cục là M.U cùng Liverpool phải nhận những án phạt nặng từ UEFA.
Nguyên nhân của vụ việc xảy ra ở Old Trafford được xác định bởi khi trận lượt đi trên sân nhà Liverpool, các cổ động viên MU đã có những hành động xúc phạm tới những nạn nhân thảm họa Hillsborough.
Khi tới Old Trafford sau đó một tuần, CĐV Liverpool đáp trả bằng cách hát và giăng biểu ngữ gợi lại nỗi đau của Man Utd trong thảm kịch Munich 1958 (tám cầu thủ Man Utd đã chết trong vụ máy bay rơi ở Munich).
Với những gì đã xảy ra, UEFA đã quyết định phạt nặng M.U và Liverpool. Mỗi CLB phải nộp 30.000 bảng vì để CĐV hát những ca khúc mang tính xúc phạm đối phương. Liverpool bị phạt thêm 13.000 bảng vì để CĐV đốt pháo sáng, ném đồ vật, gây rối loạn đám đông. M.U cũng phải nộp thêm 13.740 bảng vì các hành vi tương tự của CĐV.
Kết quả trên sân như chúng ta đã biết đó là Liverpool giành chiến thắng 3-0 chung cuộc bao gồm thắng 2-0 tại sân nhà và hòa 1-1 tại Old Trafford sau đó một tuần. Tiếp đà hưng phấn, đội bóng thành phố Cảng tiếp tục hạ Borussia Dortmund và Villarreal trước khi để thua Sevilla 1-3 trong trận chung kết tại Basel vào tuần trước.
