Trưa 31/5, lãnh đạo Công an TP Cam Ranh (Khánh Hòa) xác nhận, đơn vị đang thụ lý điều tra 3 vụ chặn taxi cướp tài sản vừa xảy ra trên địa bàn.

Thông tin ban đầu, khoảng 1 giờ 30 ngày 28-5, tại đoạn đường trên, anh Võ Minh Huy (sinh năm 1985, quê Phú Yên), lái xe taxi của hãng ASIA chở hai người khách nam từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh. Khi đến đoạn đường trên, một đối tượng dựng xe máy (hiệu Wave, không đèn, không biển số, không còn bộ áo, chỉ còn dàn sườn và bánh xe) chắn ngang đường, vẫy xe dừng lại.
Khi tài xế vừa cho xe tới gần, người này liền dùng bình sơn xịt vào kính chắn gió phía trước, cầm đá đập bể kính cửa taxi. Nghi can lớn tiếng đe dọa và yêu cầu 2 khách đưa tiền, nếu không sẽ đánh. Lúc này anh Huy lùi xe, lách qua đối tượng rồi tăng ga bỏ chạy. Người đàn ông liền lên xe máy đuổi theo, khi anh Huy chạy đến đường dẫn vào cổng sân bay thì nghi can mới quay xe bỏ đi.

15 phút sau, anh Lê Minh Quý (sinh năm 1973, ngụ số 7 đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường Lộc Thọ, Nha Trang) lái xe taxi của hãng SUN chở hai vợ chồng và một trẻ em từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh. Khi đến đoạn đường trên thì cũng gặp một thanh niên dựng xe máy giữa đường, xông ra có hành động tương tự vụ cướp trước đó. Anh Quý đã điều khiển xe lùi lại và chạy lách qua đối tượng trên để vào sân bay Cam Ranh. Đối tượng đuổi theo đến đầu đường vào sân bay thì quay đầu lại.

Lúc 1h55 ngày 28/5, đến lượt xe taxi Mai Linh biển số 79A-085.45 do anh Huỳnh Anh Vũ (SN 1979, ở phường Vạn Thắng, Nha Trang) điều khiển, chở 2 người khách nam từ Nha Trang vào bị chặn. Lần này, có 2 kẻ chạy 2 xe máy ngược chiều chặn đầu xe anh Vũ. Anh Vũ chạy lách qua, chúng quay xe đuổi theo, một kẻ chặn trước đầu xe, một kẻ chặn sau xe để xe không tiến lui được nữa. Chúng dùng gạch lát lề đường đập vỡ kính sau của xe và cánh cửa phía sau bên phía lái xe, đe dọa và buộc 2 khách đi xe đưa tiền. Một người đã phải đưa chiếc ví, bên trong có hơn 2 triệu đồng và một số giấy tờ tùy thân. Sau đó, 2 kẻ lạ lên 2 xe máy chạy về hướng thành phố Nha Trang.

Hiện vụ việc đang được cơ quan điều tra.
