Trong bảng xếp hạng 100 thương hiệu đắt giá nhất toàn cầu của BrandZ năm 2015, Budweiser đã vươn lên vị trí dẫn đầu ngành bia với giá trị thương hiệu lên đến 13.752 tỉ USD.
Tháng 5 năm 2015 vừa qua, với mục tiêu đẩy mạnh đầu tư tại thị trường Việt Nam cũng như mang đến những sản phẩm tươi mới nhất cho người yêu bia tại Việt Nam, công ty đã chính thức khánh thành máy AB InBev tối tân tại Bình Dương.
Song song với việc khánh thành nhà máy sản xuất ở Bình Dương vào tháng 5/2015, Budweiser cũng liên tục có những chiến dịch truyền thông mạnh mẽ để tiếp cận với người tiêu dùng, cụ thể là mang đến những trải nghiệm cuộc vui đỉnh cao cho người yêu bia và khuyến khích tinh thần uống bia có trách nhiệm trong cộng đồng.
Các sản phẩm Budweiser với diện mạo mới sẽ chính thức có mặt trên thị trường từ ngày 1/6/2016.

