Trong bảng xếp hạng danh tiếng Millward Brown, Budweiser đã vươn lên vị trí nhãn hàng bia đắt giá nhất thế giới với giá trị thương hiệu ước tính lên đến gần 14 tỉ USD trong năm 2015.
Dù đã có mặt ở hơn 80 quốc gia, Budweiser vẫn liên tục vươn đến những mục tiêu cao hơn nữa. Việc xây dựng nhà máy tối tân cách đây 1 năm tại Việt Nam đã thể hiện rõ mục tiêu muốn đầu tư mạnh mẽ vào thị trường Đông Nam Á của công ty này.
Theo AB InBev, hình ảnh mới của thương hiệu sẽ làm nổi bật những chi tiết thể hiện sự cao cấp và chất lượng thượng hạng của Budweiser, thông qua biểu tượng chiếc nơ, màu đỏ đặc trưng và kiểu chữ cổ điển toát lên sự mới mẻ, hiện đại, đồng thời vẫn giữ được nét truyền thống lâu đời.
Diện mạo mới của thương hiệu Budweiser cũng thể hiện cam kết của chúng tôi trong việc không ngừng nâng tầm trải nghiệm cho người tiêu dùng toàn cầu”.
Ông Michael Kraemer cho biết: "Là công ty bia lớn nhất thế giới, chúng tôi luôn tự hào cung cấp những sản phẩm chất lượng thượng hạng đồng nhất đến người yêu bia và thị trường Việt Nam cũng không phải là trường hợp ngoại lệ. Budweiser là một trong những loại bia khó sản xuất nhất vì quy trình kéo dài 30 ngày, lâu gấp hai lần so với những sản phẩm bia thông thường. Bắt đầu từ việc tuyển chọn lúa mạch đi đến thành phẩm là những chai bia thượng hạng."
