Ngày 31-5, TAND tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu đã xét xử sơ thẩm và tuyên phạt bị cáo Phạm Văn Minh (50 tuổi), nguyên Giám đốc Công ty TNHH Thương mại và Chế biến thực phẩm Phú An Sinh 19 năm tù về tội “Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản”.
Công ty Phú An Sinh chỉ sử dụng hơn 10 tỉ đồng để mua heo; số tiền gần 25 tỉ đồng còn lại công ty dùng để trả tiền vay, mua nhà máy, trang trại heo, chi phí hoạt động, tra nợ vay bình ổn Quỹ đầu tư phát triển đô thị TP.HCM và Ngân hàng Công thương, nộp tiền vào nhiều ngân hàng khác… Đến thời điểm hiện tại, Công ty Phú An Sinh chỉ trả cho Sở NN-PTNT tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu 1,5 tỉ đồng.
 
Tòa cũng tuyên bị cáo Minh phải bồi thường số tiền hơn 7,3 tỉ đồng cho Sở Công thương và 33,5 tỉ đồng cho Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu.

