Mới đây, tại một công viên khu vực Blyth, Northumberland, vương quốc Anh, một sự việc hy hữu đã xảy ra khi một con chó dữ đã xông vào cắn và tấn công 14 em nhỏ.
Vụ tấn công trên khiến 9 trong số đó phải nhập viện nhưng rất may là tất cả chấn thương đều không quá nghiêm trọng.
Hầu hết bọn trẻ có mặt đều bị cắn do các em cố tìm cách cứu nhau, khiến con chó lại càng nổi điên hơn.
Phải đến khi một ông bố phát hiện việc xảy ra tại công viên và xông vào ghìm chú chó xuống, chờ cảnh sát tới giải quyết thì sự việc mới tạm dừng.
Khung cảnh sự việc như một "bãi chiến trường" khi những đứa trẻ bị thương nằm la liệt trên cỏ và chờ sự cấp cứu của y tế.

Các nhân viên y tế phải thiết lập một trạm phân loại tình trạng khẩn cấp ngay tại hiện trường để xử lý các vết thương trên người nạn nhân, rồi mới chuyển đến bệnh viện.
Cả khu phố trở nên hỗn loạn vì đây là lần đầu tiên một sự việc hy hữu như vậy xảy ra.
Hiện con chó hung tợn đã bị khống chế, cảnh sát đang truy tìm chủ nhân của con vật.
