Tin nhanh chiều 31/5, ông Bùi Tân Nguyên (Giám đốc Trung tâm Phối hợp tìm kiếm cứu nạn hàng hải khu vực 2 đóng tại Đà Nẵng), cho biết, tàu đánh cá ĐNa 90604 TS của ngư dân Nguyễn Sương (35 tuổi, trú phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, Đà Nẵng) bị chìm trên biển vào đêm 30/5.
Thời điểm bị nạn, trên tàu có 13 ngư dân, 11 người trên tàu may mắn thoát ra ngoài kịp và được tàu cá ĐNa 90603 TS gần đó cứu sống, hai ngư dân là anh em họ của nhau, được xác định là Nguyễn Việt (18 tuổi) và Nguyễn Vịnh (28 tuổi) hiện vẫn mất tích, nghi kẹt bên trong tàu.
Được biết, nguyên nhân xảy ra sự việc được xác định là do tàu đang tiến hành cẩu cá thì bị nghiêng và chìm.
Tàu này mang số hiệu ĐNa-90604 TS của ngư dân Nguyễn Sương (35 tuổi, trú phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng), do ông Nguyễn Văn Phú làm thuyền trưởng.
Được biết, chiếc tàu cá bị chìm là tàu đánh bắt có công suất lớn nhất Đà Nẵng với 1.150 CV, hạ thủy từ 24/5/2014.
Tối 31/5, Bộ đội biên phòng tỉnh Thanh Hóa vẫn tích cực tìm kiếm cứu nạn tàu cá mang số hiệu ĐNa 90604 TS của ngư dân Nguyễn Sương (35 tuổi, trú phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng) bị chìm.
Ngày 31/5, Hội nghề Cá thành phố Đà Nẵng cho biết, đến chiều tối cùng ngày vẫn chưa tìm được 2 ngư dân mất tích do tàu ĐNa 90604 TS chìm trên biển đêm 30/5.
