Khoảng 17h ngày 7/8, trong cơn mưa khá lớn, chiếc xe ben (loại 15 tấn) mang BKS: 51C - 642.38 (chưa rõ danh tính tài xế) đang đổ dốc cầu hướng từ quận 7 đi quận 2, với tốc độ nhanh thì chao đảo rồi lật nhào. Tài xế bị thương nặng được người dân đưa đi cấp cứu tại bệnh viện.
Tại hiện trường, xe ben lật ngang chắn toàn bộ phần đường dành cho xe hai bánh, nhiều mét dải phân cách bị ủi ngã, một đoạn lan can cầu Phú Mỹ cũng bị biến dạng.
Sự cố khiến tài xế xe ben bị bất tỉnh được người dân đưa đi bệnh viện cấp cứu.
Đến hơn 19h cùng ngày, hiện trường vụ tai nạn vẫn chưa được xử lý xong, giao thông qua đây bị ùn ứ.
Đến 21 giờ 30 tối cùng ngày, hiện trường được giải tỏa.
