Sau khi khép lại mùa giải cuối cùng không thể ấn tượng hơn với PSG, với cú đúp danh hiệu và bản thân giành Vua phá lưới Ligue 1 (38 bàn) - 50 bàn trên mọi mặt trận. Hôm qua (24/5), Ibrahimovic đã được nhìn thấy cưỡi siêu xe cực xịn đến nơi đóng quân của Thụy Điển, ở Stockholm.
Sau khi tuyên bố chia tay PSG và đang chọn bến đỗ mới, Ibrahimovic trở về Thụy Điển nhằm chuẩn bị cho VCK Euro 2016 diễn ra tại Pháp.
Theo lịch thi đấu, ĐTQG Thụy Điển sẽ có cuộc đụng độ với CH Ireland ở Saint-Denis vào ngày 13/6 tới. Tiếp đó, ngày 17/6, các học trò của HLV Erik Hamren sẽ thi đấu với ĐT Italia tại Toulouse trước khi hoàn tất các trận đấu tại bảng E với Bỉ vào 22/6.
Trước đó, có rất nhiều thông tin cho rằng, Ibrahimovic đang trên đường gia nhập Manchester, sau khi Mourinho chuẩn bị được bổ nhiệm thay Van Gaal ngồi "ghế nóng".
Hiện Ibra đang là cầu thủ được các đội bóng giải Ngoại hạng Anh săn đón trong đó Man Utd đang giành pole khi trả mức giá 34 triệu Bảng cho cầu thủ PSG này.
