Theo cáo trạng của VKSND TP. Hồ Chí Minh, lúc 13h ngày 31/03/2014, Công an phường Trường Thọ bắt quả tang Nguyễn Thanh Hải (sinh năm 1993, ngụ tại 60/2/2 đường số 4, phường Trường Thọ, quận Thủ Đức TP. Hồ Chí Minh) về hành vi mua bán trái phép chất ma túy, thu giữ 1.035 gram chế phẩm heroin.
Quá trình điều tra, ngày 30-3-2014, Hải khai nhận thông qua người bạn tên Lâm (không rõ lai lịch) giới thiệu cho Hải biết một người tên Phi (chưa rõ lai lịch) và Lê Quốc Bảo (ngụ quận 12) nhờ Hải cất giấu 1 túi nilon màu đen bên trong chứa heroin không rõ trọng lượng, trả tiền công mỗi ngày 500 nghìn đồng. Hải mang về cất giấu tại bụi chuối trước nhà. Lo sợ bị phát hiện, trưa 31-3-2014, khi đang trên đường mang số ma túy trên sang xưởng gỗ nơi Hải đang làm việc để cất giấu thì bị Công an phường Trường Thọ bắt giữ như trên.

Ngày 30/5, TAND TP.HCM đã tuyên tử hình Nguyễn Thanh Hải (23 tuổi) về tội mua bán trái phép chất ma túy.
Cơ quan điều tra chưa xác minh được đối tượng tên Phi vì chưa rõ lai lịch địa chỉ. Riêng người tên Bảo dù xác định được nhưng chỉ có lời khai một chiều của Hải, không có chứng cứ nào khác chứng minh có liên quan nên chưa đủ cơ sở để khởi tố.
