Một vụ đánh bom đẫm máu đã xảy ra tại bệnh viện thành phố Quetta, tỉnh Balochistan của Pakistan vào sáng 8.8. Một lãnh đạo bệnh viện cho biết vụ đánh bom đã làm ít nhất 70 người thiệt mạng và hơn 112 người bị thương. Trong khi đó, giới chức chính quyền và y tế địa phương nói rằng số người chết trong vụ nổ này lên đến 93 người.
Kẻ đánh bom liều chết đã tấn công vào một đám đông gồm hầu hết là các luật sư và nhà báo đang tập trung tại khoa cấp cứu của Bệnh viện Dân sự Quetta sau khi ông Bilal Anwar Kasi bị hai tay súng sát hại trong một vụ tấn công trước đó.
Reuters ngày 9/8 đưa tin cho biết, tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng đã lên tiếng nhận trách nhiệm vụ đánh bom liều chết ở bệnh viện tại thành phố Quetta của Pakistan, làm 93 người thiệt mạng và hơn 100 người khác bị thương.
Trong khi đó, nhóm Jamaat-ur-Ahrar thuộc nhóm phiến quân Taliban ở Pakistan cũng tuyên bố nhận trách nhiệm. Phát ngôn viên Ehsanullah Ehsan của nhóm đe dọa sẽ còn thực hiện những vụ tấn công tương tự và sẽ "sớm phát hành video" về cảnh đánh bom đẫm máu.
Cuộc tấn công hôm 8/8 là vụ đánh bom đẫm máu nhất ở Pakistan kể từ sau vụ đánh bom tại công viên Lahore.