Một vụ đánh bom đẫm máu đã xảy ra tại bệnh viện thành phố Quetta, tỉnh Balochistan của Pakistan vào sáng 8.8. Một lãnh đạo bệnh viện cho biết vụ đánh bom đã làm ít nhất 70 người thiệt mạng và hơn 112 người bị thương. Trong khi đó, giới chức chính quyền và y tế địa phương nói rằng số người chết trong vụ nổ này lên đến 93 người.
Nhóm Jamaat-ur-Ahrar thuộc nhóm phiến quân Taliban ở Pakistan tuyên bố nhận trách nhiệm. Phát ngôn viên Ehsanullah Ehsan của nhóm đe dọa sẽ còn thực hiện những vụ tấn công tương tự và sẽ "sớm phát hành video" về cảnh đánh bom đẫm máu.
Không lâu sau, IS cũng khẳng định chính tổ chức này đứng sau vụ đánh bom.Tuyên bố của IS được đăng tải trên hãng tin Amaq ủng hộ tổ chức này.
"Việc nhắm vào nhóm người đang đưa tang tại một bệnh viện là âm mưu tấn công vô cùng kinh hoàng" - đại diện phát ngôn của ông Ban Ki-Moon cho biết.
Kẻ đánh bom liều chết đã tấn công vào một đám đông gồm hầu hết là các luật sư và nhà báo đang tập trung tại khoa cấp cứu của Bệnh viện Dân sự Quetta sau khi ông Bilal Anwar Kasi, một luật sư nổi tiếng và là Chủ tịch Hội luật gia Balochistan, bị hai tay súng sát hại trong một vụ tấn công trước đó.
