
Ông Bellen đã giành chiến thắng cuộc bầu cử tổng thống nhờ vào số phiếu vắng mặt (tức bỏ phiếu qua bưu điện) với 50,3 % số phiếu ủng hộ so với 49,7 % số phiếu bầu của ông Hofer (đảng.

=Quan điểm của 2 ông=
Ông Hofer thậm chí từng tuyên bố sẵn sàng giải tán quốc hội nếu quốc hội không có cùng quan điểm với tổng thống.
Ông Van der Bellen chủ trương ngược lại và tuyên bố sẽ không chấp nhận bất cứ chính phủ liên hiệp nào có sự tham gia của đảng Tự do Áo.
Quan điểm của hai ứng viên khác nhau và khác với chính phủ liên hiệp đang cầm quyền. Đó mới chính là điều tiềm ẩn nguy cơ mất ổn định xã hội trong thời gian tới ở Áo. Xã hội và chính trường không chỉ tiếp tục phân hóa sâu sắc mà còn nghiêng về phía hữu, về thái quá và cực đoan.
