Chiều ngày 28-5, Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung đã có cuộc đối thoại hơn hai tiếng với hàng trăm người dân tại ba xã Nam Sơn, Bắc Sơn và Hồng Kì (Sóc Sơn, Hà Nội) về những vẫn đề xung quanh Khu Liên hiệp xử lý rác thải Nam Sơn.
Tại cuộc đối thoại, người dân của ba xã đã đưa ra tổng cộng 33 vấn đề. Trong đó, người dân phản ánh 70% các hộ trong vùng ảnh hưởng của bãi rác hiện nay phải sử dụng nước giếng khoan, nhưng chất lượng nước không đảm bảo nên đề xuất thành phố cung cấp nước sạch miễn phí theo quy định và trong thời gian 24/24 giờ.

Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung chia sẻ với người dân xã Nam Sơn vì lợi ích chung, vì môi trường xanh-sạch-đẹp khi phải sống ở vùng tập kết rác để xử lý. TP luôn coi việc đảm bảo, chăm lo đời sống người dân là nhiệm vụ hàng đầu để phát triển bền vững và sẽ giải quyết ngay những bức xúc, kiến nghị chính đáng của nhân dân trong thẩm quyền của mình. Những vấn đề thuộc thẩm quyền của nhiều cơ quan chức năng khác, UBND TP sẽ báo cáo, xin ý kiến để giải quyết trên tinh thần đảm bảo quyền lợi cao nhất cho người dân sinh sống trong vùng ảnh hưởng ô nhiễm.
 
Ông Nguyễn Đức Chung cho hay, thành phố đang nỗ lực giải quyết vấn đề ô nhiễm môi trường, đặc biệt là ở xã Nam Sơn, trong đó có việc chuyển công nghệ từ chôn rác cũ sang đốt rác hiện đại hơn, hạn chế ảnh hưởng tiêu cực đến cuộc sống người dân. Thành phố cũng đang quy hoạch xây dựng nhà máy xử lý rác ở nhiều điểm để giảm tải cho bãi rác Nam Sơn.
Kết thúc buổi đối thoại, ông Chung cam kết với những nội dung kiến nghị thuộc thẩm quyền của Thường trực HĐND TP, ông sẽ trả lời trực tiếp người dân trong vòng 1 tuần tới.
