Sáng 27/5, thiếu tá Trần Văn Hùng, Phó trưởng Công an huyện Thanh Chương xác nhận: Công an huyện Thanh Chương vừa nhận được đơn tố cáo của một cụ ông gần 70 tuổi về việc bị hai đối tượng lạ mặt chặt đứt ngón tay. Hiện, công an huyện đã lấy lời khai của người bị hại và tích cực điều tra, truy tìm hai đối tượng lạ mặt này.
Theo đó, người bị hại là ông Nguyễn Quang Lộc (SN 1947), trú tại xóm 3, xã Thanh Tường, huyện Thanh Chương (Nghệ An).
Ông Nguyễn Quang Lộc cho biết, khoảng 19h ngày 24/5, ông đi ra quán tạp hóa (cách nhà khoảng 500m) để mở quán bán hàng. Trên đường đi, ông gặp hai người đàn ông đi xe máy và hỏi ông có phải tên Lộc, chủ cửa hàng tạp hóa không và hẹn ông lát nữa tới mua hàng.
Khoảng hơn 1 tiếng sau, như đã hẹn, hai người này ghé quán của ông để mua hàng là một gói bim bim.
“Tôi lấy bim bim đưa cho anh ta. Tôi vào bàn ngồi, thấy anh ta đi vào, tôi nghĩ vào trả tiền. Bất ngờ anh đó rút con dao chém vào hai tay tôi đang đặt cạnh nhau trên đùi. Quá bất ngờ tôi không kịp phản ứng, ngón cái bàn tay trái bị chém đứt lìa, rơi xuống nền nhà, ngón cái bàn tay phải bị chém đứt sâu nửa ngón”.
Sau khi gây án, đối tượng lạ mặt nhanh chóng bỏ chạy ra xe và được đồng bọn chở đi. Ông Lộc được hàng xóm và gia đình sơ cứu vết thương và chuyển đến Bệnh viện đa khoa huyện Thanh Chương, sau đó được chuyển đến Bệnh viện Chấn thương chỉnh hình tỉnh Nghệ An để điều trị.
Hồi giữa tháng 3, ông Lộc làm đơn tố cáo UBND xã Thanh Tường sai phạm về tài chính trong việc xây dựng trường tiểu học. Theo ông Lộc, một tổ chức phi chính phủ đã tài trợ cho xã 2 tỉ đồng, nhưng xã đã chi trái nguyên tắc hơn 1 tỉ đồng. Đơn của ông đã gửi lên huyện và tỉnh.
