Mới đây nhất, tạp chí Marie Claire đã đăng tải hàng loạt những hình ảnh cưới tuyệt đẹp của cặp đôi Ahn Jae Hyun và Goo Hye Sun.
Ngôi sao của Vườn sao băng đã cùng với chồng đến hòn đảo thiên đường Jeju để chụp.
Những bức ảnh khá tự nhiên, với bối cảnh như ở trong một khu rừng, với màn sương vẫn còn giăng mắc tạo ra một bầu không gian hư hư thực thực, ảo mộng đầy lãng mạn.
Trong ảnh, Goo Hye Sun diện trang phục đơn giản nhưng lại toát lên vẻ dịu dàng như một nàng công chúa trên tay cầm hoa cưới.
Trong khi đó, nam diễn viên Ahn Jae Hyun khoác lên mình bộ vest lịch lãm.
Ah Jea Hyun và "nàng cỏ" Goo Hye Sun yêu nhau khá lâu, nhưng phải mới gần đây, chuyện tình cảm của họ mới bị phát hiện.
Ngày 20/5, “nàng Cỏ” đã đơn thân đến đăng kí kết hôn cho cặp đôi bởi mĩ nam You Came From The Stars bận lịch trình quay phim.
Chiều ngày 21/5, Ahn Jae Hyun và Goo Hye Sun tổ chức dùng bữa cùng gia đình và họ hàng thân thiết thay cho đám cưới rình rang.
Tuy nhiên, sau đám cưới, họ sẽ không đi hưởng tuần trăng mật như bao cặp đôi khác mà cả hai quyết định, sẽ dành toàn bộ tiền mừng cưới để quyên góp vào quỹ của Bệnh viện Severance ở Sinchon./.
