Với thực lực mạnh hơn, M.U chủ động đẩy cao đội hình tấn công ngay sau tiếng còi khai cuộc và không gặp khó khăn để giành quyền kiểm soát thế trận.
Chiến thuật phòng ngự chặt và phản công nhanh mà HLV Alan Pardew đã đưa ra là rất hợp lý giúp đội bóng của ông có được khá nhiều cơ hội tốt.
Hòa 1-1 sau 90 phút, hai đội buộc phải đưa nhau vào hiệp phụ để tìm kiếm bàn thắng.
Khó khăn đến với Man United khi trung vệ Smalling trong một nỗ lực ngăn chặn pha qua người của Bolasie đã phải nhận thẻ vàng thứ 2 và phải rời sân khiến đội nhà chỉ còn chơi với 10 người.
Thế nhưng đến phút thứ 5 của hiệp phụ thứ 2 (phút 110), Lingart tỏa sáng đúng lúc ấn định chiến thắng 2 - 1 cho ''Quỷ đỏ" thành Manchester.
Đây là chức vô địch đầu tiên của M.U dưới triều đại HLV Van Gaal và cũng là danh hiệu đầu tiên của “quỷ đỏ” thời hậu Sir Alex Ferguson (từ năm 2013).
Tại trận đấu có thể nói là quan trọng nhất của mùa giải, chiến lược gia người Hà Lan đáng nhận được những lời khen ngợi với những điều chỉnh hợp lí về nhân sự và chiến thuật.
