0	Sáng 3/6, lực lượng điều tra Quân sự tỉnh Đắk Lắk đã khám nghiệm hiện trường, tử thi đối với thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (Công tác tại Phòng kinh doanh của Sư đoàn 470 thuộc Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh) để làm rõ nguyên nhân tử vong.
0	Cũng theo lãnh đạo này, nhận định ban đầu là thiếu tá Chuyển bị giết và công an TP Buôn Ma Thuột cũng đã lấy lời khai của nhiều người, sau đó bàn giao cho quân đội tiếp tục điều tra, tìm nguyên nhân.
0	Sáng 3/6, cơ quan chức năng tỉnh Đắk Lắk đang tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi Thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (46 tuổi, quê tại huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hóa) – công tác tại Phòng kinh doanh của Sư đoàn 470 thuộc Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Đắk Lắk để làm rõ nguyên nhân dẫn đến cái chết của nạn nhân.
0	Hiện vụ việc đang được Cơ quan CSĐT mở rộng, làm rõ.
0	Hiện các cơ quan chức năng đã tiến hành đưa xác nạn nhân về Bệnh xá của Sư đoàn 470 để tiến hành khám nghiệm tử thi điều tra, làm rõ nguyên nhân.
0	Hiện các cơ quan chức năng đang tiến hành điều tra, làm rõ vụ việc.
1	Nhận được tin báo, lực lượng điều tra quân sự của tỉnh Đắk Lắk và một số cơ quan đã đến khám nghiệm hiện trường, đưa xác nạn nhân về Bệnh xá của Sư đoàn 470 tiến hành khám nghiệm tử thi; điều tra làm rõ nguyên nhân.
0	Sau khi nhận được thông tin, cơ quan chức năng tỉnh Đắk Lắk có mặt tại hiện trường và đưa xác nạn nhân về Bệnh xá của Sư đoàn 470 để khám nghiệm tử thi và bàn giao cho gia đình lo hậu sự.
0	Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tỉnh Đắk Lắk tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân.
0	Sau khi nhận được tin báo của người dân, lực lượng điều tra Quân sự của tỉnh Đắk Lắk đã tiến hành đưa xác nạn nhân về tại Bệnh xá của Sư đoàn 470 để tiến hành khám nghiệm tử thi điều tra, làm rõ nguyên nhân tử vong của thiếu tá Chuyển.
0	Nhận được tin báo, lực lượng điều tra Quân sự tỉnh đã tiến hành đưa xác nạn nhân về tại Bệnh xá của Sư đoàn 470 để khám nghiệm tử thi.
0	Nguyên nhân vụ việc đang được các cơ quan chức năng điều tra làm rõ.

0	Trước đó khoảng 6h cùng ngày, người dân đi tập thể dục tại một con hẻm trên đường Nguyễn Văn Cừ (phường Tân An, TP Buôn Ma Thuột) thì phát hiện xác một quân nhân bên vệ đường nên trình báo cơ quan chức năng.
0	Trước đó vào sáng sớm cùng ngày, một số người dân tại phường Tân An, TP. Buôn Ma Thuột đi tập thể dục đã phát hiện xác Thiếu tá Chuyển bị giết nằm bên vệ đường, trên cơ thể bê bết máu nên đã nhanh chóng trình báo cơ quan chức năng.
0	Sáng sớm 3-6, trong lúc tập thể dục, 1 người đã phát hiện thi thể 1 người đàn ông chết bên vệ đường tại phường Tân An, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk nên báo cho cơ quan chức năng.
1	Ngày 3/6, người dân tại tại phường Tân An, TP Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) trong khi đi tập thể dục đã phát hiện xác một quân nhân nằm chết trên vệ đường nên đã trình báo cơ quan chức năng.
0	Sáng ngày 3-6, một số người dân tại P.
0	Trước đó, khoảng 6g cùng ngày, người dân tại phường Tân An (TP Buôn Ma Thuột) phát hiện thi thể thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (thuộc Phòng kinh doanh Sư đoàn 470 - Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh Đắk Lắk) nên đã báo công an.

0	Vị này bác thông tin đối tượng tình nghi giết thiếu tá Chuyển đã đầu thú tại công an tỉnh.
0	Theo một nguồn tin cho biết, đối tượng giết Thiếu tá Chuyển đã đến Cơ quan công an tỉnh Đắk Lắk đầu thú vào trưa cùng ngày.
0	Được biết, đến trưa cùng ngày, đối tượng giết chết Thiếu tá Chuyển đã đến Cơ quan điều tra Công an tỉnh Đắk Lắk đầu thú.
1	Theo một nguồn tin, đến trưa cùng ngày, đối tượng giết chết Thiếu tá Chuyển đã đến cơ quan điều tra Công an tỉnh Đắk Lắk để đầu thú.
0	Theo nguồn tin riêng của PV, cùng ngày đối tượng giết Thiếu tá Chuyển đã đến cơ quan Công an đầu thú.
0	Theo một nguồn tin của báo Công an TP.HCM cho biết, trưa cùng ngày đối tượng giết chết Thiếu tá Chuyển cũng đã đến Cơ quan điều tra Công an tỉnh Đắk Lắk để đầu thú.
0	Theo một nguồn tin của Zing.vn, trưa cùng ngày, hung thủ giết thiếu tá Chuyển đã đến công an đầu thú.
0	“Công an tỉnh đã cử Công an TP Buôn Ma Thuột đến hiện trường để điều tra ban đầu.

0	Sau đó, thi thể Thiếu tá Chuyển được chuyển về Bệnh xá của Sư đoàn 470 để cơ quan chức năng tiến hành làm việc.
0	Theo cơ quan chức năng, nạn nhân là Thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (46 tuổi, quê tại huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hóa) hiện đang là Trợ lý Phòng kinh doanh của Sư đoàn 470 thuộc Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Đắk Lắk.
1	Thiếu tá Chuyển hiện đang là Trợ lý Phòng Kinh doanh của Sư đoàn 470.
0	Được biết, thiếu tá Chuyển hiện đang công tác tại Sư đoàn 470 thuộc Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh Đắk Lắk.
0	Thiếu tá Chuyển đang là Trợ lý Phòng kinh doanh của Sư đoàn 470.
0	Thiếu tá Chuyển hiện đang là Trợ lý Phòng kinh doanh của Sư đoàn 470 thuộc Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Đắk Lắk.

0	Danh tính nạn nhân được xác định là thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (46 tuổi, quê huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa).
0	Theo cơ quan chức năng, nạn nhân được xác định là thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (46 tuổi, quê huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hóa).
1	Danh tính nạn nhân được xác định là Thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (46 tuổi, quê tại huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hóa).
0	Danh tính của nạn nhân được xác định là Thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (SN 1976, quê tại huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hóa).
0	Khi danh tính của nạn nhân được xác định, Công an tỉnh đã bàn giao vụ việc cho Điều tra hình sự Bộ chỉ huy quân sự tỉnh Đắk Lắk tiếp tục làm rõ nguyên nhân” - lãnh đạo này nói.

