Cuộc tìm kiếm này sẽ có tên gọi Cuộc tìm kiếm nhóm nhạc nữ tài năng Hello Yellow dành cho tất cả các cô gái tuổi từ 18 đến 25, hát hay, có ngoại hình và biết chơi nhạc cụ.
Cuộc thi sẽ chính thức bắt đầu từ ngày 30.5 đến hết ngày 8.7, bao gồm 2 vòng thi: Vòng Audition trực tuyến và Vòng chung kết. Kết thúc vòng Audition, ban giám khảo sẽ chọn ra top 9 nữ thí sinh xuất sắc nhất tham gia vào khóa huấn luyện chuyên sâu cùng với ca sĩ Đông Nhi, nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, nhạc sĩ Đỗ Hiếu và các chuyên gia hàng đầu khác. Sau đó, ban giám khảo gồm nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, nhạc sĩ trẻ Đỗ Hiếu và ca sĩ Đông Nhi sẽ chọn ra ba thành viên xuất sắc nhất để thành lập nhóm nhạc nữ tài năng Hello Yellow.
Nhóm nhạc Hello Yellow sẽ được nhận tour lưu diễn xuyên việt cùng ca sĩ Đông Nhi, đồng thời tham gia đóng MV cùng Đông Nhi và được ký hợp đồng đào tạo 1 năm với công ty Sixth Sense Entertainment.
