Khoảng 18h30 ngày 18/5, một con chó dữ chạy lung tung và tấn công trẻ em trong công viên ở Blyth, Northumberland.

Theo nguồn tin, con chó thuộc giống chó sục bò Staffordshire màu nâu cam.
Cuộc tấn công điên cuồng diễn ra suốt 45 phút và chỉ kết thúc khi cha của một trong những đứa trẻ gặp nạn phát hiện sự việc.
Ông xông vào ghìm chú chó xuống cho đến khi cảnh sát đến.
Có tộng cộng 14 đứa trẻ bị thương, 9 bé phải nhập viện nhưng may mắn tất cả đều bị thương không quá nghiêm trọng.
Chú chó đã bị khống chế nhưng vẫn chưa tìm được chủ của nó.
Lực lượng cảnh sát sau đó ở lại khu vực nhằm trấn an cư dân và tìm kiếm chủ của con chó.
