Hôm 21-5, Bộ Quốc phòng Mỹ đã xác nhận tiến hành cuộc không kích trên ở một khu vực xa xôi của vùng biên giới Afghanistan-Pakistan, nhằm vào thủ lĩnh tối cao của Taliban là Mullah Akhtar Mohammad Mansour.
Tổng cục An ninh Quốc gia Afghanistan (NDS) xác nhận với BBC rằng, Mansour đã bị tiêu diệt .
Hãng thông tấn AFP dẫn một nguồn tin cấp cao Taliban cho biết các lãnh đạo hàng đầu của nhóm này đang tập hợp tại Quetta để chọn thủ lĩnh kế nhiệm.
Việc thủ lĩnh mới lên nắm quyền cách đây 9 tháng bị tiêu diệt có thể sẽ khiến các cuộc đàm phán hòa bình ở Afghanistan thất bại.
Trong khi đó, Văn phòng Đối ngoại Pakistan đã ra thông cáo phản đối vụ không kích của Mỹ, cho rằng đây là hành động xâm phạm chủ quyền của Pakistan.
