New York Post ngày 1/6 dẫn một nguồn tin tin cậy cho biết một đao phủ IS khét tiếng, có thân hình to lớn và mang biệt danh "Máy ủi", đã bị quân đội Syria bắt giữ.
Theo nguồn tin, đao phủ với biệt danh "Máy ủi" (không xác định được tên thật) nặng tới 127kg.
Tên đao phủ luôn được nhìn thấy với khuôn mặt che kín và đã từng xuất hiện trong các đoạn video xử tử hàng chục tù nhân vô tội và trẻ em tại Syria, Iraq và Yemen.
Hồi năm ngoái, một cậu bé 14 tuổi người Syria đã tố cáo đao phủ "Máy ủi" tra tấn dã man mình, sau đó chặt đứt lìa tay và chân cậu bé trước mặt các tù binh trẻ em khác vì không chịu gia nhập vào tổ chức khủng bố này.
