Một trong những tiết mục thu hút nhiều sự chú ý của khán giả là phần thi của nhóm F.O.E mà ca sĩ Yanbi là giọng ca chính. Nhóm thể hiện sáng tác mới nhất của mình mang tên “Bố vợ” - mashup cùng một ca khúc của thập niên 70 – “Daddy cool”.

Tùng Dương cho rằng tiết mục này hài hước, mang đến nhiều sự bất ngờ cho người xem, nhưng vẫn chưa tạo được bản sắc riêng. Trong khi đó, Dương Khắc Linh lại cho rằng đây là tiết mục được kết hợp hài hoà giữa tính giải trí, kỹ thuật và đủ thuyết phục để giành cơ hội đi tiếp.
Sau khi may mắn trở thành 1 trong 6 nhóm nhạc được ngồi vào “ghế nóng” mà BGK lựa chọn, gần cuối chương trình, F.O.E đã buộc phải nhường lại vị trí này cho nhóm Dolphins. Bộ tứ quyền lực cho rằng, tiết mục Con ma mà Dolphins thể hiện đầy đẳng cấp, cách trình diễn của họ khiến sự ma mãnh lên đến đỉnh điểm và ra tố chất của một nghệ sỹ chuyên nghiệp.
Kết thúc vòng Tranh đấu, các nhóm Cánh Diều, Cadimen, Thăng Long, F.O.E, The Passion phải nói lời chia tay chương trình. Tập 1 vòng Lộ diễn sẽ lên sóng vào lúc 21h ngày 29/5 trên kênh VTV3 (Đài THVN).

Tuy nhóm F.O.E phải rời khỏi ghế nóng để nhường tấm vé đi tiếp cho Dolphins, nhưng Dương Khắc Linh vẫn tin rằng, nhờ vào lượng fan đông đảo của Yanbi, nhóm vẫn có nhiều cơ hội vào vòng trong nếu phần trình diễn của F.O.E nhận được nhiều lượt xem và bình chọn từ khán giả.

