Tập 4 vòng Tranh đấu chương trình “The X-Factor – Nhân tố bí ẩn” đã lên sóng kênh VTV3 vào tối 22/5. 11 nhóm nhạc đã có những màn trình diễn ấn tượng để cạnh tranh 6 suất vào vòng trong.
Một trong những tiết mục thu hút nhiều sự chú ý tối qua thuộc về nhóm F.O.E mà ca sỹ Yanbi là giọng ca chính. Sau hơn 1 tháng bị gãy xương đùi vì tai nạn giao thông, vết thương của Yanbi vẫn chưa khỏi hẳn khiến anh phải ngồi xe lăn, chống nạng để lên sân khấu trình diễn bản Mash-up Bố vợ, Daddy cool cùng nhóm F.O.E. 
Điểm nhấn của tiết mục không chỉ nằm ở phần âm nhạc sôi động mà còn đến từ những vũ đạo ấn tượng được các chàng trai nhóm F.O.E gọi vui là "vũ điệu chấm phẩy".
Giám khảo Tùng Dương cho rằng, tiết mục của nhóm F.O.E hài hước, mang đến nhiều sự bất ngờ cho người xem, nhưng nhóm vẫn chưa tạo được bản sắc riêng. Trong khi đó, Dương Khắc Linh lại cho rằng đây là tiết mục được kết hợp hài hoà giữa tính giải trí, kỹ thuật và đủ thuyết phục để giành cơ hội đi tiếp. 
Các giám khảo đều bày tỏ sự yêu thích với năng lượng của nhóm và đồng ý cho họ ngồi vào một trong 6 chiếc ghế đỏ.
Tuy nhiên, gần cuối chương trình, nhóm buộc phải nhường vị trí cho nhóm Dolphins.
Dù rời ghế nóng nhưng ban giám khảo tin rằng F.O.E vẫn có nhiều cơ hội vào vòng trong nếu màn trình diễn nhận được nhiều lượt xem và bình chọn của khán giả.