Ông Lê Quốc Tuấn trả lời: Xét thấy 10 hộ trên không chịu di dời, ngày 9-3 vừa qua quận đã có công văn đề nghị Sở Xây dựng trình UBND TP ban hành quyết định cưỡng chế 10 hộ dân về nơi cư trú an toàn tại chung cư Bình Trị Đông và khu dân cư Vĩnh Lộc, quận Bình Tân. “Sau khi có chỉ đạo của đồng chí bí thư Thành ủy, quận cũng đã chỉ đạo các đơn vị liên quan tiếp tục vận động một lần nữa.  Nếu người dân vẫn không chấp hành, quận 5 sẽ kiên quyết cưỡng chế ngay sau khi được TP chấp thuận” - ông Tuấn khẳng định.
 
Ông Thăng chỉ ra rằng chung cư 727 Trần Hưng Đạo được mệnh danh là "chung cư hoang tàn nhất Sài Gòn", nằm trên địa bàn quận 5. "Chúng ta chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nó đổ sập xuống mới lo cuống cuồng làm. Cái kiểu cơ chế bây giờ như vậy, ví dụ cầu Ghềnh hơn trăm tuổi biết bao hội thảo, báo cáo bàn tính việc xây mới nhưng không được, cuối cùng ông lái xà lan quyết một cái là có cầu mới luôn", ông Thăng nói.
 

  
