“Từ đáy lòng mình, tôi thành thật xin lỗi người dân Tokyo và hội đồng thành phố”, ông Yoichi Masuzoe đã phát biểu và cúi đầu để thể hiện sự hối lỗi trong cuộc họp ở hội đồng lập pháp thành phố ngày 1.6.
Thị trưởng Tokyo thừa nhận “đã gây ra rắc rối lớn vì chi phí cho những chuyến công tác nước ngoài” cũng như làm dấy lên nghi ngờ về việc sử dụng công quỹ không đúng mục đích.
Để xoa dịu sự giân dữ từ phía công chúng, ông Masuzoen tuyên bố sẽ không hưởng các đặc lợi từ ghế hạng thương gia trên máy bay, hạn chế tới mức tối đa chi phí cho các chuyến đi nước ngoài, đồng thời khẳng định sẽ làm việc với luật sư để kiểm tra lại việc sử dụng tiền công.
