Chiều 23/5, đoàn làm phim Ma nữ báo thù (đạo diễn: Vĩnh Khương) đã có buổi ra mắt truyền thông tại TP.HCM. Sự kiện có sự góp mặt của dàn diễn viên chính trong phim như Trương Nam Thành, Mai Hàn, Trịnh Kim Chi, Hiền Mai…
“Đóng cặp” với Trương Nam Thành trong dự án này là Mai Hàn – một diễn viên trẻ, hiện đang theo học diễn xuất tại trường điện ảnh. Cô khá rụt rè khi trò chuyện cùng báo giới.
Nội dung phim Ma nữ báo thù xoay quanh Huy (Trương Nam thành đóng) và ma nữ (Mai Hàn đóng). Khi cùng vợ sắp cưới về quê để xin phép gia đình đính hôn, Huy thường xuyên nằm mơ thấy ma nữ. Tò mò xen lẫn sợ hãi, Huy quyết định tìm hiểu về căn biệt thự cổ mà mình đang sinh sống. Từ đây, anh bất ngờ khám phá ra nhiều câu chuyện bí mật...
Bộ phim được quay tại núi Bạch Mã có độ cao gần 2.000 m, cách Huế 50 km. Ngoài việc chí phí cao vì xa xôi thì điều kiện đi lại tại đây cũng cực kỳ khó khăn, đường dốc hiểm trở. Ban ngày không có điện, đến tối mới có điện từ khoảng 17 giờ đến 22 giờ. Trên núi lại không có người sinh sống, duy nhất chỉ có trạm kiểm lâm là có người ở. Tuy nhiên, cũng nhờ vậy mà các thành viên trong đoàn làm phim được dịp xích lại gần nhau hơn.
Ma nữ báo thù dự kiến được khởi chiếu 3/6 tới.
