Hôm nay (31/5), siêu sao Lionel Messi sẽ có mặt tại tòa án ở Barcelona để tham dự phiên tòa cáo buộc anh và cha của mình, ông Jorge Messi trốn thuế số tiền lên tới 4,1 triệu euro diễn ra từ năm 2007 đến 2009.
Theo những gì ngôi sao đang thi đấu cho Barca khai với thẩm phán hồi năm 2013, anh hoàn toàn không biết gì về nội dung của những hợp đồng do bố của mình, ông Jorge Messi đưa.
“Tôi chẳng bao giờ nhìn vào hợp đồng. Tôi có biết tôi ký cái gì đâu,” tờ El Periodico dẫn lời Messi – trong lời bào chữa của cầu thủ này ở tòa án ở Barcelona.
Nếu những thông tin ở trên là đúng sự thật, nhiều khả năng Lionel Messi sẽ thoát tội, nhưng bố của anh sẽ phải bóc lịch với mức án nặng nhất là 22 tháng.
Vào tháng 9/2015, Messi đáng lẽ đã tránh được việc phải ra hầu tòa khi cha anh là Jorge Messi đứng ra nhận trách nhiệm chính cho vụ trốn thuế. Tuy nhiên các công tố viên của Tòa án tối cao Tây Ban Nha đã bác bỏ điều này. Họ đưa ra yêu cầu cả Messi cũng phải góp mặt trong phiên tòa xét xử.
