Báo cáo Bí thư Đinh La Thăng đến làm việc ngày 28/5, Giám đốc QTSC Lâm Nguyễn Hải Long cho biết, chất lượng đào tạo nguồn nhân lực công nghệ thông tin chưa đáp ứng nhu cầu tuyển dụng của doanh nghiệp, trong khi các doanh nghiệp lớn tại Công viên phần mềm Quang Trung luôn có nhu cầu tuyển dụng hàng năm khá cao.
Giám đốc công ty cho biết: Nhiều năm nay ngành CNTT không còn là ngành hấp dẫn đối với sinh viên. Đó là một trong những nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu. Bí thư Thăng lập tức phản bác lại: “Không hot vì các anh trả lương quá thấp chứ gì”.  Ông Long cho biết lương của kỹ nhân CNTT có từ 3-5 năm kinh nghiệm khoảng 8-10 triệu. Còn lương giám đốc khoảng 24 triệu. 

Bí thư Thành uỷ chỉ ra điểm mấu chốt là Quang Trung đã thiếu liên kết giữa nhà trường, công viên phần mềm và doanh nghiệp. 
Cần cổ phần hóa để được đãi ngộ tương xứng và hút nhân tài
Ông Thăng cho rằng TPHCM là thị trường đầy năng động, tiềm năng và rất nhiều nhu cầu cấp thiết cần giải quyết. Vì vậy, QTSC cần chủ động, sáng tạo và nhìn thấy những nhu cầu thành phố, đơn vị, doanh nghiệp mà chào mời sản phẩm thay vì chờ đặt hàng.
