1	Từ một mẩu tin vô tình trên báo, tháng 4/2013, chàng thanh niên 28 tuổi ở Cà Mau Trần Nguyễn An Khương quyết định đến Bệnh viện ĐH Y dược TP.HCM hiến xác và tháng 8 cùng năm, tiếp tục đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP.HCM đăng ký hiến đa tạng sau khi chết não với hy vọng cơ thể mình sau khi chết đi vẫn có thể cứu sống được ít nhất 7 người nữa.
0	Khương cho biết khi cầm tấm thẻ đăng ký hiến mô tạng về nhà, bố mẹ cậu đã rất sốc nhưng sau khi được cậu thuyết phục, bố mẹ cậu đã đồng ý.
0	Ghép tạng có ý nghĩa cả thế giới biết, ai cũng nói nhưng không phải ai cũng làm được như bạn.
0	Bán đấu giá chiếc xe đạp ủng hộ giúp 600 giường bệnh nhi
0	Việc đạp xe xuyên Việt để vận động hiến tạng như anh Khương đã làm là 1 một việc làm đáng trân trọng.
0	Anh cười: Em không buồn.
0	Chuyến đi xuyên Việt của anh Khương bắt đầu từ ngày 12.4.
0	Anh Khương cho biết, câu chuyện khiến anh nảy ra ý tưởng này bắt đầu từ năm 2013 khi anh Khương có một người bạn bị suy thận rất nặng rồi mất lúc 24 tuổi.
0	Anh Khương cho biết, mục đích cuộc hành trình dài gần 2.000km bằng xe đạp của mình nhằm mục đích giúp cộng cồng thay đổi nhận thức và hiểu được ý nghĩa cũng như tâm quan trọng của việc tham gia hiến tạng để cứu người khác.
0	Nghĩ là làm ngay, anh Khương đã nói về ý nguyện của mình với gia đình và những người thân, được sự đồng ý của mọi người, anh Khương đã đến Trường Đại học Y dược TP Hồ Chí Minh đăng ký hiến xác, đến Bệnh viện Chợ Rẫy đăng ký hiến toàn bộ tạng các loại.
0	Mỗi ngày tại BV Việt - Đức trung bình có 2 người chết não, nhưng mỗi năm không được 1% trong số này đăng ký hiến tạng.
0	Kể về hành trình tuyên truyền người dân hiến mô, tạng cứu người, anh Khương cho biết, không ít người hiểu ra vấn đề và hứa sẽ hiến mô tạng vào thời gian thích hợp nhất, nhưng cũng không ít người cho rằng, hành động của anh là “điên khùng”.
0	Được biết, mới đây nhất ngoài việc đã hiến xác và đăng ký hiến toàn bộ tạng của mình, thì anh Khương cũng quyết định hiến tạng ngay khi mình còn sống.
0	Đồng thời, GS Sơn cũng đề xuất, nếu anh Khương đồng ý, Trung tâm sẽ ký ngay với anh một hợp đồng hợp tác làm việc lâu dài để có thể tạo điều kiện, phát huy hiệu quả hơn cho Khương trong sự nghiệp tuyên truyền hiến tạng, hiến mô sắp tới.
0	Cuối cùng, khi trao đổi với báo giới trong buổi gặp mặt, anh Khương cho biết, ngay trong ngày mai (21/5), hành trình của anh sẽ tiếp tục với điểm xuất phát là Hà Nội và điểm dừng là Đà Nẵng.
0	Hơn thế nữa là không có nguồn tạng để ghép nên bạn anh Khương đã phải ra đi mãi mãi.
0	Từ đó, anh Khương đã nảy ra ý định: “Mình phải làm gì đó” để tuyên truyền cho người dân hiểu về mục đích và ý nghĩa nhân văn của việc hiến mô tạng, để nhiều người không phải chết vì thiếu nguồn tạng như bạn mình.
0	Khi đó, với căn bệnh suy thận của bạn anh, các bác sĩ chỉ định phải được thay ghép thận, mới có cơ hội sống.
0	Tuy nhiên, vì hoàn cảnh gia đình khó khăn, không đủ tiềm lực về tài chính.
0	Với những người như vậy, anh vẫn nở một nụ cười hiền và hy vọng một ngày nào đó họ sẽ nhận ra ý nghĩa việc làm cao cả này.
0	Anh bé nhỏ, nhưng có nghị lực phi thường.
0	Khương chia sẻ, động lực lớn nhất thôi thúc anh xách xe lên và đi ra Hà Nội chính là từ tâm nguyện của người bạn thân trước khi mất.
0	Suốt hành trình đó, Khương sụt mất 5kg nhưng anh bảo "Giờ còn thấy khoẻ hơn trước".
0	Nhưng điều đó đã không thể xảy ra...
0	Từ một thông tin vô tình anh đọc được trên báo, tháng 4/2013, Khương quyết định đến Bệnh viện ĐH Y dược TP.HCM hiến xác và tháng 8 cùng năm, tiếp tục đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP.HCM đăng ký hiến đa tạng sau khi chết não với hy vọng cơ thể mình sau khi chết đi vẫn có thể cứu sống được ít nhất 7 người nữa.
0	Ghi nhận tấm lòng của Khương, TS Sơn cho biết Việc có tiếp nhận hay không còn cần phụ thuộc vào sức khoẻ của Khương.
0	Sau 38 ngày, chàng trai trẻ đã vượt qua hành trình hơn 2.000km, đi qua 27 tỉnh thành với tổng chi phí 3,7 triệu đồng.
0	Khương cho biết, chiều mai sẽ tiếp tục đạp xe trở lại quê bạn thân tại Đà Nẵng để đấu giá từ thiện chiếc xe đạp em đang đi để ủng hộ các bệnh nhi ung thư.
0	Trong khi bản thân Khương cũng bị thấp khớp và vẹo cột sống.
0	Gia cảnh Khương rất nghèo.
0	Bản thân anh là công nhân, lương thấp.
0	Nhưng anh vẫn giành dụm để mua chiếc xe đạp 2,3 triệu đồng.
0	Ngoài chiếc xe đạp, Khương mang theo bếp cồn nhỏ để đun nước, nấu mỳ tôm.
0	Xuất thân từ gia đình nghèo khó, không có xe máy, ít ai biết để có tiền đạp xe xuyên Việt.
0	Nhưng sau khi nghe em thuyết phục, ba mẹ cũng rất ủng hộ”, Khương chia sẻ.
0	Từ đây chàng thanh niên bắt đầu lên kế hoạch đạp xe xuyên Việt.
0	Suốt 2 tháng ròng thăm và chăm bạn, bác sĩ cho biết, cách duy nhất để cứu được mạng sống của bạn Khương là ghép thận.
0	Trước khi lên đường, Khương cũng đã cẩn thận in sẵn thông tin về hiến ghép tạng cũng như địa chỉ chi tiết các cơ sở tiếp nhận để ai hỏi thì đưa.
0	Đó là một người bann rất thân của Khương, mất năm 2013 chỉ 2 tháng sau khi phát hiện ra bệnh suy thận.
0	Đó là bởi, ước mơ của anh sắp thành hiện thực.
0	Khương cho biết, sau khi hoàn thành các thủ tục khám đăng kí hiến tạng, chiều mai sẽ tiếp tục đạp xe trở lại quê bạn thân tại Đà Nẵng để đấu giá từ thiện chiếc xe đạp em đang đi để ủng hộ các bệnh nhi ung thư.
0	Ông mong muốn sẽ nhiều người hiểu được ý nghĩa việc hiến tạng như Khương, để ngày càng thêm có nhiều bệnh nhân suy tạng được cứu sống.
0	Theo TS Sơn, ghép tạng có ý nghĩa như thế nào, thời gian qua mọi người đều nhìn thấy.
0	1 người chết não hiến tạng có thể cứu 1 bệnh nhân suy tim, 1 người suy gan, 2 bệnh nhân suy thận, ghép giác mạc...
0	Một người không may mất đi có thể cứu rất nhiều người bệnh đang sống đau khổ, chờ đợi cái chết hang ngày do căn bệnh suy tạng không các gì cứu chữa.
0	Ông cũng tặng chàng trai trẻ 1 triệu đồng cho hành trình quay trở lại miền Nam, nhưng chàng trai kiên quyết từ chối.
0	Sau 38 ngày, vượt qua bao khó khăn, chàng trai ấy đã cập bến, đi qua 27 tỉnh thành với tổng chi phí 3,7 triệu đồng.
0	Nhưng khi nghe mình chia sẻ, kể về câu chuyện của bạn, kể về những người bệnh mình chứng kiến trong thời gian vào thăm bạn, ông bà đã ủng hộ”, Khương nói.
0	Để bắt đầu hành trình xuyên Việt, Khương đã phải bươn chải làm công nhân nhiều tháng ròng.
0	Những ngày vào viện thăm bạn Khương cũng gặp rất nhiều trường hợp suy tạng mòn mỏi đợi người hiến nhưng đều ra đi trong vô vọng.
0	Đúng ngày 12/4, từ Cà Mau, chàng trai trẻ bắt đầu hành trình 2000km ra Hà Nội.
0	Số tiền tích luỹ được, Khương dành mua chiếc xe đạp 2,3 triệu đồng, còn lại 5,6 triệu đồng cầm theo làm lộ phí đi đường.
0	Khương chia sẻ thêm: “Trong hành trình, cũng có người ủng hộ, nhưng cũng có những người bảo Khương có vấn đề.
0	Khương cũng tâm nguyện ra đến Hà Nội, sẽ đăng kí hiến tạng sống, không chờ đợi đến khi mình nằm xuống mới có thể giúp mọi người.
0	38 ngày, ngày nào cũng như ngày nào, Khương dậy từ 5h sáng để lên đường, tối tối xin dựng lều tại cây xăng ngủ, khi đói dừng lại nấu mỳ tôm, uống nước.
0	Đồng thời, Khương cũng chuẩn bị một số tài luyện tuyên truyền về hiến tạng để phát tại những nơi cậu dừng chân, nghỉ dọc đường.
0	Chứng kiến nỗi đau đớn, niềm mong mỏi đằng đẵng của bạn sẽ có một người đăng kí hiến cho mình quả thận để sống với cõi đời.
0	Người bạn thân của Khương đã mất năm 2013, chỉ sau 2 tháng phát hiện suy thận.
0	Cũng từ đó chàng trai trẻ suy nghĩ về quyết định hiến một phần cơ thể mình.
0	Nhìn thấy Khương, không ai nghĩ cậu lại có đủ nghị lực để vượt chặng đường dài đến 2000km bằng chiếc xe đạp nhỏ bé.
0	Cậu xuất phát ngày 12/4 tại Cà Mau và đến Hà Nội vào đúng sinh nhật Bác 19/5.
0	Khương kể, hành trình xuyên Việt mất trọn 38 ngày.
0	Chuyến đi đặc biệt đã khiến chàng trai trẻ sụt 5kg, chỉ còn vẻ vẹn 37kg, nhưng Khương chia sẻ, “thấy mình khỏe, vui và mong được hiến tạng”.
0	Nhưng cuối cùng, không một phép màu nào đến.... bạn Khương đã ra đi khi tuổi đời còn rất trẻ.
0	Trước khi chuẩn bị cho hành trình dài xuyên Việt, tháng 4/2013, Khương đã đến Bệnh viện ĐH Y dược TP.HCM hiến xác và tháng 8 cùng năm, tiếp tục đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP.HCM đăng ký hiến đa tạng sau khi chết não.
0	Khi mang thẻ đăng kí hiến tạng sau chết não về nhà, ba mẹ đã rất sốc.
0	Xuất thân từ gia đình nghèo khó, không có xe máy, ít ai biết để có tiền đạp xe xuyên Việt, Khương đã phải bươn chải làm công nhân nhiều tháng ròng.
0	Thế nhưng, nhìn vào niềm vui và hạnh phúc tràn ngập trên khuôn mặt anh, tôi biết anh đã làm được nhiều việc có ý nghĩa.
0	Khương sinh ra và lớn lên ở Tân Lộc, Thới Bình, Cà Mau.
0	Đạp xe hơn 1 tháng để vận động hiến tạng
0	Trước khi bắt đầu hành trình xuyên Việt để vận động hiến tạng này, Khương đã từng làm công nhân.
0	Chứng kiến người bạn thân bị suy thận giai đoạn cuối, anh đau xót vô cùng: “Lúc đó, em nhớ là cậu ấy không thấy gì khác thường, nhưng khi bác sĩ phát hiện ra bệnh là cậu ấy suy sụp rất nhanh.
0	Bác sĩ có chỉ định ghép thận.
0	Do không có nguồn thận và không có chi phí nên gần 2 tháng sau thì bạn ấy mất” - nhắc lại kỷ niệm ấy, Khương rớt nước mắt.
0	Một thời gian sau Khương mới biết hiến tạng có thể cứu được bệnh nhân suy tạng.
0	Khương quyết tâm phải làm điều gì đó có ích.
0	Nhớ lại thời khắc đó, Khương nói: “Thủ tục đăng ký hiến tạng rất nhanh, đơn giản, 15 phút là xong, chỉ cần mang theo chứng minh thư nhân dân, có hình sẵn thì mang theo hình.
0	Số tiền tích lũy được, Khương dành mua chiếc xe đạp 2,3 triệu đồng, còn lại 5,6 triệu đồng cầm theo làm lộ phí đi đường.
0	Năm 2015, Khương tới Bệnh viện Chợ Rẫy đăng ký hiến đa tạng khi chết/ chết não.
0	Còn rất nhiều người chờ được ghép tạng để sống, nhưng do người dân quan niệm chết là phải toàn thây, nên rất ít người hoặc người thân đồng ý hiến tạng”.
0	Em không tính lợi thiệt chi hết, em chỉ nghĩ làm sao mà cứu giúp được cho người khác.
0	Khương men theo bờ biển Vũng Tàu đến Nha Trang, rồi theo quốc lộ 1 ra Bắc.
0	27 tỉnh thành anh đã qua, là biết bao nhiêu cảnh đẹp, bao nhiêu con người cùng vô vàn kỷ niệm đáng nhớ trong đời anh.
0	Và Khương nghĩ, vừa đạp xe vừa vận động mọi người hiến tạng sẽ tốt hơn rất nhiều.
0	Đi đến đâu, Khương cũng sững sờ trước vẻ đẹp của non nước mình.
0	Trước đây, Khương đã từng đạp xe đi từ Cà Mau ra Quảng Bình viếng mộ bác Võ Nguyên Giáp, một chuyến nữa từ Cà Mau tới Huế.
0	Lần này, Khương quyết tâm một mình đạp xe ra Hà Nội.
0	Dừng chân ở chỗ nào, Khương cũng phổ biến những kiến thức mình biết được cho người dân những nơi đó.
0	Hình ảnh chàng trai niên gầy gò, cùng với chiếc túi đựng đồ nổi bật với logo “Chung tay vì sự sống” là tâm điểm chú ý trên khắp tuyến đường mà anh đã đi qua.
0	Đó là động lực giúp chàng trai bé nhỏ này hoàn thành được chuyến đi đầy ý nghĩa.
0	Đi tới đâu Khương cũng có người đón.
0	Không ít người hiểu, đồng cảm, động viên và nói rằng họ sẽ cân nhắc, sẽ suy nghĩ tới chuyện đó.
0	Anh cho người dân những tờ rơi, rồi nói chuyện với họ bằng cách cởi mở, chân tình.
0	Anh nhận lá đơn đăng ký từ anh Phúc - Phó Giám đốc trung tâm, rồi lặng lẽ điền vào lá đơn, ký tên mà không hề do dự.
0	Vì đến khi tôi chứng kiến hành động của Khương và đặt bút viết những dòng này, gia đình, người thân, nhất là bố mẹ của Khương vẫn chưa hề hay biết.
0	Đăng ký hiến tạng khi còn sống
0	Trải qua hơn 2.000 km, chiều qua (19/5), anh Trần Nguyễn An Khương đã đặt chân đến Hà Nội, hoàn thành mục tiêu đi xuyên Việt để vận động hiến tạng.
0	Đó là một quyết định có phần táo bạo của Khương.
0	Hành trang của Khương không thể thiếu những chiếc khăn rằn quê hương.
0	Chiếc xe đạp trị giá 2,3 triệu mà Khương mua ở Sài Gòn giờ chứa đựng rất nhiều ý nghĩa.
0	Hành trình vừa qua, anh cũng biết là mình sẽ gặp nhiều khó khăn nhưng anh đã tự nhủ nếu mình vượt qua được thì cuộc sống của mình sẽ ý nghĩa hơn.
0	Giá khởi điểm của chiếc xe để đấu giá là 0 đồng.
0	Đầy đủ điều kiện phương tiện kỹ thuật, đủ điều kiện kết nối 4 khâu của hiến tạng, duy nhất còn thiếu người cho thôi.
0	Hiện nay ngành y tế có 16 trung tâm ghép rồi.
0	Trước nay nói ghép tạng rất có ý nghĩa.
0	Chia sẻ lý do thực hiện chuyến đi, anh Khương cho biết nguyên nhân xuất phát từ việc một người bạn thân của anh đã mất vì căn bệnh suy thận mà không nhận được nguồn thận hiến tặng.
0	Anh dựng xe lên vỉa hè, hít hà không khí ban mai của thủ đô yêu dấu.
0	Sáng sớm nay, Khương đã kịp đi vòng quanh hồ Gươm và ngắm Tháp Rùa.
0	Hôm qua, đặt chân đến thủ đô Hà Nội là trời vừa tối.
0	Chúng ta cần phải thay đổi quan niệm cũ.
0	Bạn đạp xe xuyên Việt, đến đây là một hiện tượng.
0	Bởi vì quan niệm chết phải toàn thây của mọi người.
0	Anh cho biết, mỗi ngày anh đi khoảng 100km, khi đổ đèo, lên dốc lại xuống dắt bộ.
0	Ngày 12/4, với hành trang là một chiếc xe đạp, bếp cồn, một chiếc lều ngủ và vài bộ quần áo, Trần Nguyễn An Khương (sinh năm 1988, ở Cà Mau) bắt đầu hành trình đạp xe xuyên Việt với mục đích vận động người dân hiến tạng.
0	Tại Trung tâm điều phối ghép tạng quốc gia, Khương luôn nở nụ cười, và hạnh phúc khi việc làm của mình có thể góp sức nhỏ bé vào việc thay đổi suy nghĩ của nhiều người, giúp họ biết nhiều hơn về việc ghép tạng, từ đó có thể giúp được nhiều người hơn nữa.
0	Sau 37 ngày, đạp xe qua 27 tỉnh thành với 5 triệu đồng trong người, Khương tới Hà Nội ngày 19/5.
0	Khương cho biết, động lực giúp mình có thể vượt qua mọi khó khăn làm điều này là một câu chuyện buồn.
0	Để vượt qua chặng đường hơn 3.000 km, mỗi ngày chàng thanh niên này dậy từ 5h, và kết thúc lúc 18-19h, trung bình một ngày đạp xe gần 100 km.
0	Suốt hành trình đó, Khương gặp rất nhiều người, kể cho họ nghe về nỗi đau, sự mất mát của bản thân và về những người bệnh nặng đang chờ ghép tạng tại các cơ sở y tế, nhiều trong số đó không may mắn đã qua đời.
0	Nếu mọi chỉ số cơ thể đáp ứng yêu cầu, sức khỏe bảo đảm, Khương mới có thể thực hiện được mong muốn.
0	Đến Đà Nẵng, Khương sẽ bán đấu giá chiếc xe đạp là bạn đồng hành suốt hơn 1 tháng qua để lấy tiền ủng hộ bệnh nhi ung thư tại Đà Nẵng.
0	Là người chứng kiến tất cả nỗi đau về thể xác và sự ra đi tức tưởi của bạn, Khương luôn dằn vặt và trăn trở làm sao để những người khác không phải ra đi khi tuổi đời còn quá trẻ.
0	Ngay sau đó, chàng trai trẻ đã mạnh dạn đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP HCM đăng ký hiến mô tạng khi qua đời.
0	Ban đầu, anh Khương chỉ có ý định hiến tặng mô tạng sau khi chết.
0	Khương hiểu rõ có rất nhiều mảnh đời bất hạnh không may mắc trọng bệnh đang mòn mỏi chờ nguồn mô tạng hiến, mong hồi sinh sự sống.
0	Khương còn nghĩ bản thân cần phải làm việc gì đó để mọi người có cái nhìn khách quan và nhân văn hơn với công việc đăng ký hiến tặng mô tạng sau khi qua đời.
0	Ý tưởng đạp xe xuyên Việt để vận động mọi người bắt đầu từ đó.
0	Khương cũng in sẵn thông tin về hiến ghép tạng, địa chỉ các cơ sở tiếp nhận để chia sẻ với những người cần thông tin.
0	Cũng từ đó, chàng thanh niên ấy bắt đầu lên kế hoạch đạp xe xuyên Việt để mang theo thông điệp về hiến ghép mô, tạng.
0	Chiều ngày 20/5, Khương tiếp tục trở lại quê hương người bạn thân đã mất (Đà Nẵng) đấu giá từ thiện chiếc xe đạp đang đi để ủng hộ các bệnh nhi ung thư.
0	Sau 38 ngày, chàng trai trẻ đã vượt qua hành trình hơn 2.000 km, đi qua 27 tỉnh thành với tổng chi phí 3,7 triệu đồng.
0	Hàng ngày, Khương dậy từ 5h sáng để lên đường, tối xin dựng lều tại cây xăng ngủ, khi đói dừng lại nấu mỳ tôm, uống nước.
0	Vào đầu năm 2013, Khương sửng sốt khi biết một người bạn thân làm chung khách sạn đột ngột được phát hiện bị suy thận giai đoạn cuối và qua đời chỉ sau hai tháng.
0	Sau cái chết của bạn, Khương bắt đầu tìm hiểu và dần dà ý thức được ý nghĩa cao cả của việc hiến tạng, hiến tủy, hiến xác...
0	Tháng 4/2013, Khương đến Bệnh viện Đại học Y dược TP HCM đăng ký hiến xác.
0	Dù đôi lúc, đôi khi bị mọi người nhận xét rằng “điên khùng” song chàng trai Trần Nguyễn An Khương vẫn kiên trì với hành trình đạp xe xuyên Việt để đem tiếng nói cá nhân vận động mọi người thay đổi quan niệm về cái chết toàn thây để đăng ký hiến mô tạng.
0	Trong cái nắng khá gay gắt của tiết trời Hà Nội vào hè, phóng viên được gặp, trò chuyện với chàng trai sinh năm 1988, Trần Nguyễn An Khương đến từ Cà Mau và lắng nghe câu chuyện rất cảm động về mục đích đạp xe xuyên Việt của chàng trai trẻ.
0	Việc khan hiếm nguồn tạng hiến từ lâu đã trở thành đề tài nóng, đau đáu của không chỉ những cán bộ làm công tác điều phối ghép mô tạng mà của biết bao mảnh đời bất hạnh không may mắc trọng bệnh đang mòn mỏi chờ nguồn mô tạng hiến, mong hồi sinh sự sống.
0	Tuy nhiên, thực tế đáng buồn hiện nay do nhiều nguyên nhân mà số bệnh nhân chết não vẫn chưa được người nhà đồng ý hiến mô tạng.
0	Xuất phát từ thực tế đó, Trần Nguyễn An Khương đến từ Cà Mau đã đạp xe xuyên Việt vận động hiến tạng.
0	Thế nhưng bản thân Khương có tiền sử bị thấp khớp và vẹo cột sống.
0	Sự mất mát của người bạn khiến chàng trai trẻ luôn dằn vặt và trăn trở làm sao để những người khác không phải ra đi khi tuổi đời còn quá trẻ như bạn mình (24 tuổi).
0	An Khương chia sẻ, em có người bạn thân mắc suy thận giai đoạn cuối, tử vong vì không có thận để ghép.
0	Em mong muốn mọi người có cái nhìn khách quan và nhân văn hơn về đăng ký hiến tặng mô tạng khi không may qua đời.
0	An Khương quyết định đạp xe xuyên Việt để vận động mọi người.
0	Xuất phát từ nỗi đau đó, An Khương đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP HCM đăng ký hiến mô tạng.
0	Khương nghĩ, bệnh tật sẽ không trừ một ai và không ai có thể tự tin mà nói rằng mình là người khỏe mạnh, không cần sự trợ giúp của bất kỳ ai khác.
0	Tuy nhiên, không vì những khó khăn trở ngại đó mà Khương cảm thấy chùn bước.
0	Chàng trai trẻ vẫn miệt mài trên hành trình tìm kiếm hy vọng cho những bệnh nhân không may mắc bệnh.
0	Nói về việc làm có phần mạo hiểm của mình An Khương cho rằng bản thân vẫn có thể sống mạnh khỏe chỉ với một quả thận song một quả thận còn lại có thể đem lại sự sống cho một người khác, mang tới hạnh phúc cho cả gia đình.
0	Bản thân Khương cũng rất nhỏ bé, chỉ cao 1,5 m và nặng 37 kg.
0	Nếu mọi chỉ số cơ thể đáp ứng yêu cầu, sức khỏe bảo đảm Khương mới có thể thực hiện được mong muốn.
0	Tuy nhiên, để thực hiện được, Khương sẽ phải tra qua một cuộc kiểm tra toàn diện về sức khỏe.
0	Do vậy, Khương sẽ còn một hành trình để thuyết phục gia đình, song bản thân Khương luôn tự tin cho rằng bố mẹ sẽ hiểu và ủng hộ quyết định của em.
0	Ngoài ra, Khương vẫn chưa thông báo cho bố mẹ và người thân về việc đăng ký hiến tạng sống.
0	Khi được hỏi về nỗi vất vả khi phải vượt qua chặng đường hơn 3.000 km, chàng trai vốn mắc bệnh viêm khớp và vẹo cột sống, song em vẫn không ngần ngại một mình đạp xe xuyên Việt bởi niềm tin trong chàng trai trẻ đã chiến thắng tất cả.
0	Lịch trình dày đặc ăn uống thất thường vậy nên chàng trai vốn đã nhỏ bé đến nay lại càng nhỏ bé hơn.
0	Mỗi ngày chàng thanh niên này dậy từ 5 giờ sáng và kết thúc lúc 6-7 giờ tối, trung bình một ngày đạp xe gần 100 km.
0	Đáp lại ánh mắt thương cảm, lo âu của mọi người, nụ cười vẫn luôn nở trên miệng chàng trai khi em luôn tin tưởng và mong muốn ngày càng sẽ có nhiều hơn nữa những người thay đổi quan niệm và tìm tới các cơ sở y tế để đăng ký hiến tạng sau khi qua đời.
0	Trước đó ngày 12/4, chàng trai gốc Cà Mau đã rong ruổi đạp xuất phát từ tại Cà Mau đến Hà Nội vào đúng sinh nhật Bác, ngày 19/5.
0	Theo lời kể của An Khương, đến mỗi nơi, tiếp xúc với nhiều người, Khương đều kể cho họ nghe về nỗi đau, sự mất mát của bản thân và về những người bệnh nặng đang mòn mỏi chờ ghép tạng tại các cơ sở y tế, nhiều trong số đó không may mắn đã qua đời.
0	Nghe em tâm sự nhiều người cảm thông và nói rằng sẽ suy nghĩ lại về việc hiến tặng mô tạng khi qua đời, song một số khác lại cho rằng, em có vấn đề về thần kinh.
0	Tuy nhiên, khi cậu con trai quyết định đạp xe xuyên Việt để kêu gọi mọi người thay đổi quan niệm về ghép tạng cả bố và mẹ An Khương đều nhất loạt ủng hộ.
0	Bản thân Khương cũng ở nhà phụ giúp bố mẹ.
0	Được biết hoàn cảnh của gia đình An Khương cũng không phải khá giả khi cha mẹ làm nghề buôn bán hoa quả ở chợ.
0	Hành trình của An Khương bắt đầu từ ngày 12-4, trải qua 27 tỉnh thành và kết thúc vào ngày 19-5 ở Thủ đô Hà Nội.
0	Hơn tất cả, món quà kỳ diệu hay nói cách khác, tấm lòng rộng mở của chàng trai này chưa dừng lại ở đó.
0	Chiếc xe đạp xuyên Việt 2,3 triệu đồng chạy khỏe… hơn ngựa chiến
0	Nhìn anh Khương với dáng dấp của một chàng trai nhỏ bé, gày queo, nước da ngăm đen, ít ai nghĩ rằng, ở anh lại có một sức lực dẻo dai và ẩn dấu một tâm hồn rất đẹp.
0	Điểm đặc biệt là chiếc xe đạp, con ngựa chiến của anh Khương chỉ là một chiếc xe đạp bình thường anh mua ở chợ Huyện với giá 2,3 triệu đồng từ năm 2013.
0	Chiếc xe được chằng và buộc theo nhiều túi: túi quần áo, đồ dùng và còn đựng cả một chiếc bếp cồn là đồ để Khương đung trà dừng chân uống dọc đường.
0	Mặc dù vừa vượt qua chặng đường đạp xe đạp gần 2.000 km xuyên Việt ròng rã trong suốt 1 tháng 7 ngày, bị sút hơn 4 kg trọng lượng cơ thể (nay Khương chỉ còn 38 kg), anh Khương vẫn nở nụ cười hồn nhiên và trả lời tất cả các câu hỏi của phóng viên báo đài.
0	Mỗi ngày, Khương tiêu hết 100.000đ vào việc ăn, uống.
0	Nhưng tới thời điểm này, anh mới tiêu hết 3,7 triệu đồng.
0	Đa phần là ăn rất đơn giản: ăn bánh mỳ, ăn mỳ tôm và uống nước mía dọc đường.
0	Còn chỗ nghỉ thì được nhiều bạn bè dọc đường, người dân cho ngủ nhờ.
0	Mỗi ngày, Khương đạp khoảng 100 km, bắt đầu từ khoảng hơn 5h sáng và kết thúc khoảng 19h tối.
0	Khương cho biết, chiều 21/5 em sẽ tiếp tục đạp xe trở lại quê bạn thân tại Đà Nẵng để đấu giá từ thiện chiếc xe đạp em đang đi để ủng hộ các bệnh nhi ung thư.
0	Cung đường em đi dọc bờ biển đẹp lắm.
0	Cũng có những đoạn đường em gặp các bạn đạp xe chặng dài và cùng đồng hành.
0	Đây không phải lần đầu tiên em đạp xe chặng dài mà đây là lần thứ 3.
0	Tuy nhiên, lần này là lần xuyên Việt còn 2 lần trước chỉ đạp tới Quảng Bình và Huế.
0	Khi về tới Trung tâm Điều phối tạng Quốc Gia, lần đầu tiên trong cuộc hành trình, chiếc xe mới bị tuột xích” – anh Khương cười rất tươi.
0	Năm 2013, khi một người bạn làm cùng bộ phận đứng quầy trong khách sạn với anh Khương đột nhiên yếu đi và đi khám, các bác sĩ kết luận, cậu bạn đó bị suy thận nặng, có chỉ định ghép thận.
0	Thực sự, đó là một cú sốc với anh Khương.
0	Từ khi cậu bạn đồng nghiệp phát hiện bệnh tới khi mất, quãng thời gian đó quá ngắn ngủi chỉ vỏn vẹn 2 tháng.
0	Số tiền đó sẽ được ủng hộ giúp 600 giường bệnh nhi ở Đà Nẵng.
0	Giá khởi điểm là 0 đồng.
0	Các khâu về kỹ thuật, tay nghề bác sĩ, thuốc men đều sẵn sàng, chỉ duy nhất còn thiếu một yếu tố quan trọng nhất là người cho tạng.
0	Anh Khương cho biết, đa phần, mọi người hiểu và cảm kích trước hành động của Khương và có người hứa sẽ suy nghĩ về hiến tạng khi chết não nhưng cũng có những người bảo anh khùng.
0	Anh đến Trường Đại học Y dược TP Hồ Chí Minh đăng ký hiến xác, đến BV Chợ Rẫy đăng ký hiến tạng khi chết não.
0	Khương hiểu, hiến tạng khi chết não là một hành động cao đẹp.
0	Đi tới đâu, anh Khương cũng có những điểm dừng chân và tuyên truyền cho mọi người về hành động hiến tạng.
0	Khương còn mang theo sẵn những tờ đơn đăng ký hiến tạng và những điều cần biết về hiến tạng để đưa cho mọi người.
0	"Hàng nghìn bệnh nhân đang chờ đợi được ghép tạng, có nhiều người đã không thể đợi nhưng danh sách lại có thêm nhiều người mới.
0	Với anh Khương, trước đây, hiến tạng là một điều rất xa lạ.
0	Có đôi lần bị nói là kẻ…khùng
0	Anh Khương tiếc lắm cho bạn mình đã ra đi ở tuổi thanh niên 24.
0	Thời gian đó, anh Khương chưa biết tới hiến tạng
0	Sau khi bạn mất, anh Khương đã tìm hiểu qua truyền thông về hiến tạng, hiến xác khi chết não.
0	Bởi quan niệm chết phải toàn thây vẫn còn ăn chặt trong suy nghĩ nhiều người.
0	Và những người như Khương đạp xe xuyên Việt để vận động hiến tạng đã nói lên ý thức về sự thay đổi này.
0	Chúng ta cần phải thay đổi quan niệm này.
0	Đó là một dấu hiệu đáng mừng.
0	Anh chẳng buồn mà chỉ cười để hy vọng sẽ thuyết phục được họ bằng chính việc làm nghĩa cả của mình cho sự nghiệp trị bệnh cứu người.

0	Tới bây giờ, anh vẫn nhớ câu nói của bạn: “ước gì có một phép màu để cứu mình”.
1	Và nếu chỉ 1/4 số trường hợp chết não trong cả nước đồng ý hiến tạng, sẽ có biết bao con người được cứu sống” - giáo sư nói và cho biết thêm hành động hiến một phần cơ thể rất đáng ghi nhận, còn việc có tiếp nhận hay không còn cần phụ thuộc vào các yếu tố về sức khỏe của Khương.
0	Và quyết định sẽ thực hiện một hành trình đạp xe xuyên Việt để tranh thủ tuyên truyền mọi người hiến tạng.
0	Chàng thanh niên này chia sẻ câu chuyện khiến anh quyết định hành trình xuyên Việt này.
0	Khương chia sẻ, kết thúc hành trình, anh mong muốn được đăng kí hiến tạng sống để có thể giúp đỡ một người bệnh nào đó.
0	Sau hơn 1 tháng trời đạp xe cật lực, hằng ngày đều thức dậy từ 5h sáng, cố gắng đi được khoảng 100km một ngày, rồi ăn uống kém điều độ, cơ thể bé nhỏ của chàng trai đất Mũi này lại càng gầy gò bé nhỏ hơn.
0	Tất cả số tiền để thực hiện hành trình xuyên Việt là do anh tự cóp nhặt trong những tháng ngày làm công nhân vất vả mà có được.
0	Họ giúp đỡ anh nơi ăn chốn ở, để rồi anh có thể tiếp tục hành trình phía trước.
0	Hành trình đã kết thúc, Khương sẽ bắt xe về Đà Nẵng bán đấu giá chiếc xe đạp - người bạn đồng hành cùng anh trong chuyến đi xuyên Việt để kêu gọi, vận động cộng đồng hiến tạng cứu người.
0	Chúng ta phải làm sao để người dân hiểu rằng hiến tạng là hành động cứu người vô cùng có ý nghĩa.
0	Chàng trai trẻ hy vọng, hành động này có thể thay đổi cuộc sống của những bệnh nhân như người bạn của mình.
0	Chàng thanh niên cũng chia sẻ anh đã sụt tới 5 kg trong suốt chuyến hành trình.
0	Khương chia sẻ, quãng hành trình dài chàng trai vốn có thể trạng gầy yếu đã sụt mất 5kg, giờ chỉ còn vẻn vẹn 37 kg nhưng ra tới Hà Nội còn khỏe hơn cả lúc bắt đầu hành trình.
0	Anh Khương chia sẻ, hành trình anh mang theo trong chuyến đạp xe xuyên Việt này là 5 triệu đồng.
0	Khi hỏi: suốt cuộc hành trình dài như vậy, đạp xe một mình, anh Khương có buồn không?
0	Ngày mai, anh Khương sẽ bắt xe về Đà Nẵng bán đấu giá chiếc xe đạp- người bạn đồng hành cùng anh trong chuyến đi xuyên Việt kêu gọi, vận động cộng đồng hiến tạng cứu người.
0	GS.Sơn chia sẻ: Hiện nay ngành y tế Việt nam có đủ năng lực để thực hiện ghép tạng, cứu những người như bạn của anh Khương.
0	Tuy nhiên, phần gia đình không có đủ khả năng tài chính, phần không tìm đâu ra được nguồn tạng để ghép nên đã không còn cơ hội để cứu bạn anh Khương.

1	Sáng ngày 20/5, tại Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép bộ phận cơ thể người (được đặt tại BV Việt Đức) đã tổ chức cuộc gặp gỡ anh Trần Nguyễn An Khương, 28 tuổi, người vừa kết thúc hành trình xuyên Việt từ Cà Mau quê mình ra đến Hà Nội chiều qua, ngày 19/5.
0	Không chỉ có vậy, khi quyết định hành trình này số tiền anh mang theo bên mình chỉ có 5 triệu đồng, nhưng trong cả quá trình đó anh chỉ tiêu hết 3,7 triệu đồng với bình quân 100.000 đồng/ngày.
0	Trước hành động đầy ý nghĩa và nhân văn của anh Khương, GS.TS Trịnh Hồng Sơn, Giám đốc Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép bộ phận cơ thể người cho hay ông rất cảm động trước việc làm đầy ý nghĩa của Khương.
0	Chứng kiến hành trình vô cùng ý nghĩa, xúc động của Khương, PGS.TS Trịnh Hồng Sơn, Giám đốc Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép bộ phận cơ thể người, cho biết, ông sẽ bỏ tiền túi để làm các xét nghiệm cho Khương.
0	Không chỉ thế, anh còn mang thêm nhiều tờ rơi, thông điệp về hiến ghép mô, tạng và quyết định đến Trung tâm Điều phối quốc gia vê ghép bộ phận cơ thể người (đặt tại Bệnh viện Việt Đức) đăng ký hiến sống một phần lá gan và quả thận của mình cho những bệnh nhân kém may mắn.
0	Trước tấm lòng, nhiệt huyết của Khương, PGS.TS Trịnh Hồng Sơn, Giám đốc Trung tâm Điều phối hiến ghép tạng quốc gia cho biết, ông sẽ hỗ trợ chàng trai này số tiền tiến hành các xét nghiệm để hiến tạng.
0	Sáng 20/5, chàng trai Trần Nguyễn An Khương (28 tuổi, Tân Lộc, Bình Thới, Cà Mau) đã cập bến hành trình xuyên Việt là Trung tâm điều phối ghép tạng quốc gia (BV Việt Đức).
0	Sau thời điểm này, chàng thanh niên bắt đầu lên kế hoạch đạp xe xuyên Việt, mang theo thông điệp nhỏ về hiến ghép mô, tạng và quyết định đến Trung tâm Điều phối hiến ghép tạng quốc gia tại Bệnh viện Việt Đức, Hà Nội với mong muốn hiến sống một phần lá gan và quả thận của mình cho những bệnh nhân kém may mắn.
0	BS Trịnh Hồng Sơn - Phó Giám đốc Bệnh viện Việt - Đức, Giám đốc Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép bộ phận cơ thể người xúc động nói: “Tôi thực sự rất cảm động, với cái tâm thực sự.
0	Tuy nhiên, sau khi trải qua chuyến hành trình đầy gian khó, được lắng nghe nhiều câu chuyện xúc động, anh quyết định sẽ viết đơn hiến tặng một phần lá gan và một quả thận ngay khi còn sống tại Trung tâm Điều phối ghép tạng Quốc gia ở Hà Nội.
0	Ngay khi ra tới Hà Nội, Khương đã tìm tới Trung tâm điều phối quốc gia về ghép tạng để đăng ký hiến tạng sống (hiến thận khi đang còn sống- PV) khiến nhiều người cảm phục.
0	Về điều này, Giáo sư Trịnh Hồng Sơn - Giám đốc Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép tạng cho hay, mong muốn và ý định của Khương là một nghĩa cử cao đẹp, song để thực hiện được anh sẽ phải trải qua một cuộc kiểm tra toàn diện về sức khỏe.
0	Có mặt tại Trung tâm Điều phối hiến ghép tạng quốc gia (Hà Nội) ngày 20/5, nhiều người không khỏi bất ngờ khi biết hành trình đạp xe xuyên Việt của Trần Nguyễn An Khương, ở Tân Lộc, Thới Bình, Cà Mau.
0	Cậu cũng quyết định đến Trung tâm Điều phối hiến ghép tạng quốc gia (Hà Nội) đăng ký hiến sống một phần lá gan và quả thận của mình cho những người kém may mắn.
0	Ngay khi ra tới Hà Nội, An Khương đã tìm tới Trung tâm điều phối quốc gia về ghép tạng để đăng ký hiến tạng sống (hiến thận khi đang còn sống- PV).
0	Ông Trịnh Hồng Sơn- Giám đốc Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép tạng đánh giá, mong muốn và ý định của An Khương là một nghĩa cử cao đẹp.
0	Hành trang Khương mang theo là một chiếc xe đạp, chiếc bếp cồn dùng để nấu nước uống, ăn mỳ tôm; lều ngủ và vài bộ quần áo để mặc cùng với kinh phí hơn 5 triệu đồng.
0	Gặp anh Trần Nguyễn An Khương sinh năm 1988 (Tân Lộc – Thới Bình – Cà Mau) sáng ngày 20/5, khi anh vừa kết thúc cuộc hành trình xuyên việt từ Mũi Cà Mau quê anh tới Trung tâm Điều phối Tạng Quốc gia (Hà Nội) đã khiến nhiều người ngạc nhiên và thú vị.
0	Xúc động bởi câu chuyện và hành trình đầy ý nghĩa của chàng trai trẻ, PGS-TS Trịnh Hồng Sơn, Giám đốc Trung tâm Điều phối hiến ghép tạng quốc gia, cho biết ông sẽ bỏ tiền túi để làm các xét nghiệm cho Khương.
0	Tiếp chuyện Khương, GS.TS Trịnh Hồng Sơn, Giám đốc Trung tâm Điều phối Quốc gia về Ghép bộ phận cơ thể người – Phó Giám đốc BV Việt Đức bày tỏ sự cảm động.

1	Được biết, hành trang lên đường của chàng thanh niên 28 tuổi, ngoài “bạn đường” là chiếc xe đạp có giá trị 2,3 triệu đồng, trên ba lô và túi đựng đồ của anh còn ghi rất rõ những dòng chữ tuyên truyền hiến tạng rất mộc mạc, đơn giản mà thiết thực, dễ hiểu như: “Cho đi là còn mãi”, “Bạn có biết bạn có thể cứu người khác khi bạn ra đi”,…
0	Bạn đồng hành của Khương, ngoài chiếc xe đạp là một chiếc bếp cồn nhỏ để đun nước, nấu mì, 2 chiếc quần dài, vài ba cái áo thun, lều ngủ cùng 2 pano nhỏ 2 bên với thông điệp “Cho đi là còn mãi - Cùng chung tay vì sự sống”.
0	Ngoài lộ phí mang theo là 5,6 triệu đồng, Khương còn mang theo một chiếc bếp cồn nhỏ phục vụ đun nấu trong quá trình đi đường, mang theo lều ngủ cùng 2 pano nhỏ 2 bên với thông điệp “Cho đi là còn mãi – Cùng chung tay vì sự sống”.
0	Khương đi dọc đất nước, mang theo những dòng chữ xúc động: “Sẻ chia yêu thương, cho đi là còn mãi”.
0	Hai bên chiếc xe của anh treo pano với thông điệp “Cho đi là còn mãi - Cùng chung tay vì sự sống”.
0	Hành trang từ Cà Mau đến Hà Nội của An Khương gồm một chiếc bếp cồn nhỏ để đun nước, nấu mỳ; hai chiếc quần dài, vài ba cái áo thun, lều ngủ và 5,6 triệu đồng tiền mặt.
0	Khương đi dọc theo đường bờ biển, mang theo những dòng chữ xúc động: “chia sẻ yêu thương, cho đi là còn mãi” với mong muốn đưa đến thông điệp nhắn tới mọi người thay đổi về hiến tạng, thay đổi về quan điểm chết toàn thây cố hữu trước đây.

