Movenpick Cam Ranh Resort có vị trí tại Bãi Dài, cách sân bay quốc tế Cam Ranh 4km. Với ưu thế bãi biển đẹp, bờ cát thoải trắng mịn, nước biển trong xanh và khí hậu ôn hòa quanh năm, Bãi Dài là điểm đến hoàn hảo cho du khách trong nước và quốc tế suốt 4 mùa.

Chủ đầu tư là Eurowindow Holding. Đơn vị quản lý dự án là Tập đoàn Mövenpick Hotels & Resorts (Thụy Sỹ). Khu resort có quy mô 2.4ha gồm 250 phòng khách sạn, 132 căn hộ Movenpick Condotel, 121 biệt thự Movenpick Villas cùng hệ thống dịch vụ tiện ích đẳng cấp cao. Movenpick Cam Ranh Resort sỡ hữu kiến trúc Chăm Pa mái vòm xanh, tất cả hướng về biến và nhìn thấy biến.

Ngoài mức lợi nhuận cam kết 10%/năm trong 10 năm của chủ đầu tư dành cho các nhà đầu tư thứ cấp, ngân hàng VPBank cam kết bảo lãnh mức lợi nhuận tối thiểu 9%/năm và cho khách hàng vay vốn lên đến 70% giá trị bất động sản nghỉ dưỡng.

Mövenpick Villas và Mövenpick Condotel cho phép được ở tại biệt thự 180 ngày/năm; miễn phí quản lý dịch vụ 10 năm và được vay vốn lên đến 70% giá trị bất động sản; nhà đầu tư được sử dụng, mua bán, chuyển nhượng dưới thương hiệu quốc tế Movenpick và có bảo lãnh cam kết lợi nhuận của ngân hàng VP Bank.

Từ nay tới 17/06/2016 khách hàng đặt mua biệt thự nghỉ dưỡng Movenpick Villas có cơ hội trúng thưởng giải đặc biệt là 01 căn hộ nghỉ dưỡng Movenpick Condotel trị giá 2.4 tỷ đồng và nhiều giải thưởng vàng 9999 SJC. Thông tin chi tiết tại http://movenpickcamranh.com/ hoặc liên hệ 0932888008.

