Ngày 1-6, Công ty Sông Đà 11 đã có thông tin chính thức về vụ việc phản ánh hiện tượng trộn đất vào bê tông móng trụ số 01 và 02 đường dây 220 kV Trực Ninh cắt đường dây 220 kV Ninh Bình - Nam Định.

Do thời gian chờ đợi và tập kết nguyên vật liệu đã lâu, kết cấu thép đã được lắp đặt, đồng thời do lo ngại móng đào sẽ bị sụt lở do mưa bão có thể lấp hết cốt thép móng nên Đội xây lắp số 12 do ông Nguyễn Văn Toán làm đội trưởng đã tự ý thi công mà không được sự đồng ý của chủ đầu tư.

Sau khi thỏa thuận với chủ đầu tư, Sông Đà 11 sẽ thi công lại các móng trụ này với sự giám sát chặt chẽ về chất lượng. Ngoài ra, chất lượng hơn 50 móng trụ khác của toàn bộ dự án cũng được kiểm định lại.
 
Hiện Ban lãnh đạo Cty Sông Đà 11 đã họp Hội đồng kỷ luật, quyết định kỷ luật chỉ huy trưởng công trường, đội trưởng, hai cán bộ kỹ thuật cùng toàn đội thi công. Đồng thời Giám đốc, Phó Giám đốc chi nhánh Sông Đà 11.7 cũng phải nhận hình thức cảnh cáo.
 
Ước thiệt hại của việc phá đi làm lại 2 móng bê tông này là trên một tỷ đồng, và những người làm sai phải chi trả.
