Đầu năm 2016, Đội 3 – Phòng CSĐTTP về ma túy (PC47) và Phòng 4- Cục CSĐTTP về ma túy (C47) bắt giữ Nguyễn Thanh Phú (SN 1986, ngụ Q6) và đệ tử của gã là Nguyễn Văn Hữu (SN 1994, ngụ Q12) cùng gần 2kg ma túy “đá” được ngụy trang cẩn thận trong thùng trái cây.
Sau đó Hùng quay về một con hẻm trên đường Đinh Bộ Lĩnh, P.24, Q.Bình Thạnh giao hàng cho Thảo thì bị bắt giữ cùng với tang vật gồm 6 kg ma túy “đá”, 1 khẩu súng ngắn, 15 viên đạn, 1 nòng giảm thanh, 50.000 USD và hơn 2,1 tỉ đồng.
Trinh sát thu giữ trong cốp xe Thảo 1 khẩu súng ngắn, 2 bánh heroine, 312 triệu đồng và 2.200 USD.
Hùng khai số ma túy trên mua của một người Trung Quốc tại cửa khẩu Tân Thanh với giá 200 triệu đồng/1kg.
Sau đó, Hùng trực tiếp vận chuyển bằng xe ô tô riêng vào Thành phố Hồ Chí Minh bán cho Khanh, hưởng lợi 150 triệu đồng/kg.
Lực lượng của Bộ Công an và Công an tỉnh Lâm Đồng cũng phục kích bắt gọn Khanh cùng 2 đồng bọn là Nguyễn Văn Hải (SN 1980, ngụ quận Bình Thạnh, TPHCM) và Võ Kim Khánh (SN 1987, ngụ tỉnh Phú Yên) di chuyển trên xe ô tô biển số 72A-145.64 chạy về hướng tỉnh Lâm Đồng, thu giữ 1kg ma túy đá, 1 khẩu súng ngắn và 1 xe ôtô.
Tiến hành khám xét nơi ở của Hải sau đó trên đường Nguyễn Thị Thập (Q.7), trinh sát thu giữ 700 gr ma túy “đá” và bắt Tuấn (người cất giữ ma túy cho Hải) cùng 300 gr ma túy “đá”.
