Theo EVN, lúc 19 giờ 44 phút ngày 30-5, đường dây 500kV đoạn Đà Nẵng – Hà Tĩnh, Đà Nẵng – Vũng Áng xảy ra sự cố, gây mất liên kết đường dây 500kV Bắc – Nam.
EVN đã chỉ đạo các đơn vị khẩn trương kiểm tra và khắc phục sự cố, khôi phục cung cấp điện nhanh nhất cho khách hàng.
Đến 20 giờ 10 phút, được sự cho phép của Trung tâm Điều độ Hệ thống điện Miền Nam, EVN đã bắt đầu tái lập phụ tải các tuyến trung thế và thực hiện tái lập hoàn tất vào lúc 21 giờ 17 phút.
Đến 23h38 cùng ngày đã khôi phục lại liên kết hệ thống sau khi kiểm tra không có hư hỏng gì đối với đường dây 500kV.
Sự cố đã làm ảnh hưởng đến cung cấp điện cho một số khách hàng ở khu vực miền Trung và miền Nam trong khoảng thời gian từ 20 phút đến 50 phút.
Sáng ngày 31/5, Tổng công ty Truyền tải điện Quốc gia đã phát hiện được nguyên nhân có phóng điện do sét tại cột số 1903 khu vực Huế.
Tập đoàn Điện lực Việt Nam cho biết, thành thật xin lỗi khách hàng sử dụng điện vì sự cố nói trên.
