Mới đây lãnh đạo Yokohama đã cử người đến đại bản doanh của HAGL để đàm phán về trường hợp của tiền vệ Tuấn Anh. Chủ tịch Koji Kitagawa của CLB Nhật Bản đã có cuộc trao đổi cụ thể với bầu Đức về tương lai của tiền vệ Tuấn Anh tại đội bóng thuộc J.League 2.
 
“Chúng tôi đánh giá cao tài năng và tư cách của Tuấn Anh, do vậy Yokohama FC muốn ký hợp đồng từ 5 đến 10 năm với Tuấn Anh. CLB sẵn sàng cho Tuấn Anh về phục vụ đội tuyển quốc gia hay U23 bất cứ lúc nào”, Chủ tịch Koji Kitawaga chia sẻ.
 
Đây được coi là lời đề nghị đầy bất ngờ của Yokohama. Đáp lại bầu Đức cho hay sẽ cần cân nhắc thêm và đưa ra câu trả lời cụ thể sau.  Tuy nhiên nhiều người cho rằng yêu cầu của đội bóng Nhật có thể chỉ mang tính xã giao, làm đẹp lòng đối tác bởi trong bóng đá chưa từng có giao kèo nào kéo dài 10 năm.  Chưa kể Tuấn Anh vẫn đang gặp khó với việc tìm suất đá chính ở đây.
 
