Elizabeth Holmes là nhà sáng lập công ty khởi nghiệp Theranos chuyên xét nghiệm y tế vào năm 2003.
Năm ngoái, Holmes xếp vị trí đầu tiên trên bảng xếp hạng Những phụ nữ giàu nhất nước Mỹ năm 2015 với khối tài sản 4,7 tỷ USD.
Elizabeth Holmes đã huy động thành công hàng triệu USD với tuyên bố công nghệ của mình có thể xử lý nhanh chóng hàng loạt xét nghiệm chỉ từ vài giọt máu.
Từ các cuộc trò chuyện với giới phân tích và chuyên gia đầu tư, Forbes cho rằng công ty này hiện chỉ đáng giá 800 triệu USD.
Forbes cho biết họ đã định giá lại Theranos do các vụ điều tra và cáo buộc gần đây với công ty này.
Nhưng hôm qua, tạp chí Forbes thông báo đã hạ tài sản ước tính của cô xuống 0.
Điều này khiến cô bị loại khỏi danh sách những người giàu có của tạp chí Mỹ, theo CNN.
