Rạng sáng 3/6, người dân ngụ trong con hẻm số 80 đường Dương Quảng Hàm, quận Gò Vấp, TP HCM đang say giấc bỗng nghe tiếng kêu vì hoả hoạn xảy ra từ căn nhà cấp 4 trong hẻm.
Nghe tiếng tri hô cầu cứu bên trong của hai vợ chồng cụ ông 70 tuổi, hàng chục người huy động xà beng, búa...phá cảnh cửa bên hông, lao vào đám cháy nghi ngút để cứu 2 nạn nhân bị mắc kẹt, đưa ra ngoài an toàn.
Nhận được tin báo, Phòng Cảnh sát PCCC quận Gò Vấp đã điều 6 xe nước và gần 40 cán bộ chiến sĩ đến hiện trường để dập lửa.
Do hiện trường vụ cháy nằm sâu trong con hẻm nhỏ, xe chữa cháy không thể vào được nên cảnh sát phải kéo vòi rồng vào để chữa cháy.
Sau gần 2h chữa cháy, đám cháy được dập tắt hoàn toàn.
Không có thương vong về người, tuy nhiên vụ cháy khiến tài sản bên trong căn nhà cấp 4 bị thiêu rụi.
Nguyên nhân vụ cháy đang được điều tra.
