Sáng 3/6, Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc và Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam chủ trì hội nghị trực tuyến với các bộ ngành, địa phương trên toàn quốc bàn các giải pháp đẩy mạnh thực hiện bảo hiểm y tế (BHYT) toàn dân.
Phát biểu khai mạc, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh, bảo đảm sức khỏe cho người dân là một trong nội dung quan trọng nhất trong hệ thống an sinh xã hội, đó là việc thiết thực của dân chúng ta phải tập trung làm.
“Sau 25 năm thực hiện, các ngành đã cố gắng nâng diện tham gia BHYT lên 75%. Đây là cố gắng rất đáng trân trọng nhưng mục tiêu 78% vào cuối năm nay đã cao chưa?  Tôi cho chưa phải là cao”, Thủ tướng đánh giá.
 
“Chúng ta phải bàn xem đến 2020 chỉ tiêu tham gia BHYT bao nhiêu là vừa, 85% hay 90%. Tôi nghĩ phải 91% thay vì 80% như hiện tại”, Thủ tướng nói.
 
Hầu hết các địa phương chưa hỗ trợ được hộ nông, lâm, ngư, diêm nghiệp có mức sống trung bình; học sinh, sinh viên thuộc các hộ gia đình đông con, khó khăn về kinh tế...
Để thực hiện được mục tiêu, Thủ tướng đề nghị làm rõ trách nhiệm của từng ngành, từng địa phương, phải có phân công cụ thể, không chỉ vì mục tiêu số lượng mà còn cả chất lượng.
Cho phép mở rộng mạng lưới thu BHYT, có thể huy động các doanh nghiệp, cơ sở y tế, các trạm bưu điện… để người dân có thể mua BHYT tại bất cứ đâu; Có chính sách ưu đãi với nhóm tham gia BHYT theo hộ gia đình.
Thủ tướng cho phép ngay trong năm 2016, sử dụng nguồn kinh phí kết dư của Bảo hiểm Xã hội Việt Nam để thực hiện hỗ trợ theo các nhóm đối tượng tham gia BHYT.
