0	Tại tòa án Manhattan, Pham, 33 tuổi, đã thừa nhận 3 tội danh liên quan tới hoạt động khủng bố do hỗ trợ chi nhánh al-Qaeda trên bán đảo Arab (AQAP) âm mưu đánh bom sân bay Heathrow.
0	Minh Pham, 33 tuổi, bị kết án tại một tòa án ở Manhattan vào thời điểm vài tháng sau khi thừa nhận các cáo buộc phạm tội khủng bố.
0	Minh Quang Pham, 33 tuổi, làm việc cho mạng lưới khủng bố al-Qaeda tại tại bán đảo Arab (AQAP).
0	Y bị kết án tại một tòa án ở Manhattan (New York) sau khi nhận tội vài tháng trước.
1	Tại tòa án Manhattan, Pham, 33 tuổi, thừa nhận các tội danh gồm hỗ trợ vật chất cho chi nhánh al-Qaeda trên bán đảo Arab (AQAP), nhận huấn luyện quân sự từ AQAP và sở hữu, sử dụng một súng máy để thực hiện hành vi phạm tội bạo lực.

0	Theo Telegraph, các tội danh bao gồm hỗ trợ vật chất cho AQAP, nhận huấn luyện quân sự từ AQAP và sở hữu, sử dụng một súng máy để thực hiện hành vi phạm tội bạo lực.
0	Tên này chủ yếu sống ở Anh và tới Yemen vào tháng 12/2010 để được nhóm al-Qaeda tại Bán đảo Arab (AQAP) huấn luyện quân sự.
0	Minh Pham bị dẫn độ tới Mỹ vào tháng 2/2014 và hồi tháng 1 năm nay, y thừa nhận các tội cung cấp hỗ trợ về vật chất cho AQAP, được nhóm này huấn luyện quân sự và sử dụng súng máy.
1	Bị cáo gốc Việt 33 tuổi này đã nhận tội vào ngày 8.1.2016.
1	Minh Quang Pham thừa nhận đã hậu thuẫn, cung cấp tài liệu cho nhóm AQAP, tham gia huấn luyện theo kiểu quân sự từ tổ chức khủng bố và sở hữu vũ khí bất hợp pháp.Anh ta cũng khai rằng mình được Anwar al-Awlaki, một giáo sĩ Hồi giáo cực đoan sinh tại Mỹ huấn luyện cách chế tạo bom và lên kế hoạch đánh bom khủng bố sân bay Heathrow.
1	Anwar al-Awlaki bị tiêu diệt trong một cuộc không kích của Mỹ vào năm 2011.

1	Trong suốt phiên xét xử, Pham thừa nhận đã "phạm sai lầm nghiêm trọng" và rất hối lỗi nhưng "không hề có ý định hãm hại ai".
1	Người đàn ông này đã gửi một lá thư cho thẩm phán tuyên bố phản đối mọi hành vi khủng bố và tư tưởng cực đoan.
0	Thẩm phán tòa án trên cho biết đã áp dụng bản án dưới mức tối đa 50 năm tù giam vì Pham đã lên án al-Qaeda, bày tỏ sự ăn năn và nhận tội.
0	Trong lá thư gửi thẩm phán, Pham nói mình đồng ý thực hiện vụ đánh bom tự sát ở Heathrow chỉ vì muốn thoát khỏi trại huấn luyện ở Yemen.
0	Trong phiên xử ở New York, y cũng thừa nhận đã phạm “sai lầm khủng khiếp”.
0	Tên này đã thề trung thành với al-Qaeda và được nhóm al-Qaeda ở Bán đảo Ả rập (AQAP) huấn luyện để thực hiện các mưu đồ tấn công khủng bố.
0	Trong suốt phiên xét xử, Pham thừa nhận mình đã "phạm sai lầm nghiêm trọng" và rất hối lỗi nhưng "không hề có ý định hãm hại ai".
0	Tòa án cho rằng có thể Pham biết mình đang bị theo dõi nên trì hoãn kế hoạch.
0	Anh ta thậm chí đã gọi cho al-Awlaki trong khi ở Anh.

0	Pham bị bắt tại sân bay Hearthrow của Anh hồi tháng 7/2011 sau khi ở Yemen 6 tháng.
0	Cảnh sát tìm thấy một băng đạn trong hành lý của y.
0	Tại Yemen, với bằng đại học về thiết kế đồ họa, Pham nhận chỉnh sửa video và hình ảnh tuyên truyền trên tạp chí Inspire của tổ chức al-Qaeda.
0	Ngày 3/3/2015, Pham bị dẫn độ từ Anh sang Mỹ.
0	Theo cáo trạng, Pham từng đến Yemen vào năm 2010 và thiết kế đồ họa cho tạp chí Inspire của al-Qaeda.
0	Trong thời gian này, anh ta còn được Anwar al-Awlaki, nhà truyền đạo Hồi giáo cực đoan kiêm thủ lĩnh al-Qaeda gốc Mỹ, huấn luyện.
0	Theo cáo trạng, y làm thiết kế đồ họa cho tạp chí Inspire của al-Qaeda.
0	Phạm còn có tên là Mohammed Amin.
1	Theo cáo trạng, Pham đã được giao nhiệm vụ kích hoạt thiết bị nổ tại lối vào của sân bay Heathrow.
1	Kẻ chỉ đạo Pham làm việc này là Anwar Al-Awlaki, nhà truyền đạo Hồi giáo cực đoan kiêm thủ lĩnh al-Qaeda gốc Mỹ, đồng thời là người huấn luyện Pham theo con đường khủng bố.
0	Pham từ Anh sang Yemen hồi năm 2010, làm việc với vai trò họa sĩ thiết kế cho tờ Inspire, một tạp chí tuyên truyền của tổ chức al-Qaeda chuyên đăng tải những bài hướng dẫn cách chế tạo thiết bị nổ.
0	Minh Quang Pham bị buộc tội hỗ trợ vật chất cho AQAP và âm mưu tấn công khủng bố ở Anh.
0	Cũng theo cáo trạng, Minh Quang Pham trong thời gian ở Yemen đã hỗ trợ thiết kế, làm hình ảnh đồ họa cho các bài báo đăng trên tạp chí tuyên truyền khét tiếng Inspire của AQAP cũng như làm clip tuyên truyền cho al-Qaeda.

0	Bản án 40 năm tù mà tòa Manhattan tuyên hôm qua nhẹ hơn so với yêu cầu từ chính phủ Mỹ.
0	Trong khi đó luật sư của Pham, Bobbi Sternheim, tranh cãi rằng thân chủ của cô "chưa bao giờ có ý định thực hiện vụ tấn công".
0	Trước đó, Bobbi cho rằng, Pham "không thể chịu án hơn 30 năm tù".
0	Theo AFP, ngày 27/5, Minh Pham - đối tượng gốc Việt là thành viên của al-Qaeda, làm việc cho mạng lưới khủng bố này tại Yemen và âm mưu tiến hành tấn công liều chết nhằm vào sân bay Heathrow ở thủ đô London của Anh - đã bị kết án 40 năm tù giam tại Mỹ.
0	Tờ Telegraph hôm 27/5 cho biết, Minh Quang Pham, 33 tuổi, bị kết án 40 năm tù giam tại tòa án ở Manhattan, Mỹ với tội danh âm mưu tiến hành tấn công liều chết cùng một chi nhánh al-Qaeda nhằm vào sân bay Heathrow của Anh.
1	Trang web Bộ Tư pháp Mỹ ngày 27.5 đăng tải thông cáo chính thức cho biết Minh Quang Pham, một người Anh gốc Việt, đã bị kết án 40 năm tù tại New York.
0	Theo phán quyết của tòa, Minh Quang Pham bị tù 40 năm vì tội khủng bố, do đã hỗ trợ tổ chức khủng bố al-Qaeda ở bán đảo Ả Rập (AQAP).
0	Thẩm phán Alison Nathan gọi là âm mưu đánh bom liều chết này là "khủng khiếp và tàn bạo".
0	Thẩm phán Nathan cho biết, Pham bị kết án do phạm một trong những "tội ác nghiêm trọng nhất" tại Mỹ.
0	Sau thời gian 40 năm thi hành án, Pham sẽ bị trục xuất về Anh - nơi tên này sinh sống trước khi tới Yemen, theo Wall Street Journal.

0	Tháng 7/2011, y trở lại Anh sau khi bày tỏ mong muốn tiến hành một cuộc tấn công liều chết.
0	AQAP đã chỉ thị Minh Pham tấn công dân thường bay đến sân bay Heathrow từ Mỹ hoặc Israel.
1	Pham được al-Awlaki cho 10.000 USD để kích hoạt các thiết bị nổ tại sảnh đến của sân bay.
1	Tuy nhiên, âm mưu bất thành khi Pham bị tạm giữ tại Heathrow tháng 7/2011 do nhà chức trách phát hiện một băng đạn xuyên giáp trong hành lý.
0	Anh ta sau đó bị bắt tại Anh vào tháng 6/2012 theo đề nghị từ Washington và bị dẫn độ về Mỹ vào tháng 2/2015.

0	Theo các công tố viên, Anwar al-Awlaki, một thủ lĩnh AQAP gốc Mỹ bị tiêu diệt trong cuộc tấn công bằng máy bay không người lái của Mỹ hồi năm 2011, đã hướng dẫn Minh Pham chế tạo một quả bom - được y giấu trong ba lô hòng thực hiện tấn công sân bay ở London.
0	Pham chủ yếu sống ở Anh và tới Yemen vào tháng 12-2010 để được al-Qaeda huấn luyện quân sự.
0	Các công tố viên cho hay y đã để lại người vợ mang thai tại Anh để tới Yemen sống nhiều tháng liền.
0	Tháng 7-2011, y trở lại Anh với chỉ thị của AQAP là tấn công dân thường bay đến sân bay Heathrow từ Mỹ hoặc Israel.
1	Theo các công tố viên, “sư phụ” của Pham là Anwar al-Awlaki, một thủ lĩnh AQAP gốc Mỹ bị tiêu diệt trong cuộc tấn công bằng máy bay không người lái của Mỹ hồi năm 2011.
1	Awlaki đã hướng dẫn Pham chế tạo một quả bom và Pham- giấu trong ba lô hòng thực hiện tấn công sân bay ở London.
1	Tuy nhiên, Pham bị bắt tại Heathrow.
0	Pham đã bị cảnh sát bắt giữ ngay tại sân bay Heathrow khi hắn quay về Anh tháng 7/2011 và âm mưu tiến hành vụ đánh bom liều chết nhằm vào sân bay này.
0	Trước đó, Al-Awlaki đã hứa sẽ trả công cho Pham gần 10.000 USD nếu thực hiện thành công phi vụ này.
0	Pham sau đó đã bị dẫn độ tới Mỹ, còn Al-Awlaki cũng đã tiêu diệt trong một vụ tấn công bằng máy bay không người lái của Mỹ ở Yemen hồi tháng 9/2011.
0	Theo các công tố viên, Pham đã liên hệ trực tiếp với Anwar al-Awlaki, giáo sĩ cực đoan người Mỹ và là kẻ tuyển quân hàng đầu cho AQAP.
0	Tên Awlaki đã hướng dẫn Pham cách sử dụng thiết bị nổ và kích hoạt bom tại sân bay Heathrow ở London, nhắm mục tiêu vào những hành khách đến từ Mỹ hoặc Anh.

1	Pham bị dẫn độ tới Mỹ vào tháng 2-2014 và hồi tháng 1 năm nay, y thừa nhận các tội hỗ trợ vật chất cho AQAP, được nhóm này huấn luyện quân sự và sử dụng súng máy.
1	Tuy nhiên, Pham phủ nhận tội thực hiện vụ tấn công sân bay và trên thực tế, không có vụ tấn công nào xảy ra.

