Báo cáo của Nielsen phản ánh, niềm tin NTD Việt trong quý I/2016 vẫn tiếp tục đạt vị trí cao, đứng vị trí thứ 5 toàn cầu và là một trong những quốc gia có mức độ lạc quan nhất với chỉ số đạt 109 điểm, tăng so với quý IV/2015.

Theo đó, cứ 10 người Việt thì có 8 người đã điều chỉnh thói quen trong 12 tháng vừa qua để tiết kiệm chi phí. Khoảng 61% đã giảm chi tiêu cho quần áo mới và 58% cắt giảm chi phí giải trí bên ngoài so với cùng kỳ năm ngoái.  Khoảng một nửa NTD Việt đã cắt giảm chi phí gas, điện và chi phí điện thoại.
 
Tuy nhiên, người tiêu dùng Việt vẫn tiếp tục sẵn sàng chi tiền cho các khoảng lớn khác sau khi đã trang trải đầy đủ các chi phí sinh hoạt thiết yếu. Khảo sát của Nielsen cho thấy sức khỏe đang trở thành là mối quan tâm hàng đầu của người tiêu dùng Việt Năm. Khoảng 1/3 số người (34%) cho rằng sức khỏe là mối quan tâm đứng đầu hoặc đứng thứ 2 của họ trong 6 tháng tới.
 
Nguyên nhân lý giải cho điều này, theo bà Hương, có thể là do Việt là một quốc gia có dân số trẻ, với 57% dân số dưới 35 tuổi, số lượng sinh viên tốt nghiệp đại học ra trường tăng 60% trong vòng một thập kỷ qua.
