Ngày 31/5, Phó Chủ tịch UBND TP Trần Vĩnh Tuyến cho biết, doanh nghiệp Singapore đề nghị trang bị wifi miễn phí cho thành phố để khách du lịch có thể tiện tra cứu khi đến thành phố.
Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều 1-6, ông Trần Vĩnh Tuyến cho biết đã làm việc với công ty Singapore này và sẽ có văn bản báo cáo chính thức với chủ tịch UBND TP.HCM.
Điều này góp phần đẩy mạnh truyền thông và tạo điểm nhấn cho du lịch thành phố.
Bên cạnh đó, việc mở rộng cung cấp mạng không dây trên diện giộng sẽ giúp thực hiện nhiều vấn đề xoanh quanh việc xây dựng chính quyền điện tử mà Thành phố này đang tập trung triển khai.
Theo phó chủ tịch TP HCM Trần Vĩnh Tuyến thì một công ty của Singapore sẽ chịu trách nhiệm tư vấn, thiết kế và lắp đặt hệ thống phát wifi miễn phí này cho TP HCM.
Hiện nay, nhiều địa điểm công cộng tại TP HCM như phố đi bộ Nguyễn Huệ và các bệnh viện lớn đều được phủ sóng wifi miễn phí cho người dân sử dụng.
