Như đã biết, kể từ khi bị BLĐ Liverpool sa thải do thành tích yếu kém hồi tháng 10 năm ngoái, HLV Brendan Rodgers vẫn chưa tìm được bến đỗ mới.
Ngày 21/5, HLV Rodgers được bổ nhiệm để thay cho HLV Ronny Deila sẽ rời đội bóng vào cuối mùa giải sau khi hết hạn hợp đồng.
Được biết, hợp đồng giữa Rodgers và đội bóng Scotland chỉ có thời hạn trong vòng 1 năm.
"Tôi rất vui mừng khi được chọn làm HLV của Celtic”, Rodgers phát biểu trên trang web chính thức của CLB này.
Về phần HLV Brendan Rodgers, nhiệm vụ của ông ở CLB Celtic mùa tới là khá nặng.
Ngoài việc cùng đội bóng này bảo vệ ngôi vô địch, Rodgers còn có nhiệm vụ giúp Celtic cải thiện thành tích ở đấu trường châu Âu.
Ở mùa giải 2015-2016, Celtic đã không thể vượt qua vòng loại Champions League, họ sau đó xuống chơi Europa League nhưng bị loại ngay từ vòng bảng khi xếp cuối bảng A với chỉ 3 điểm.
