Người phát ngôn của hãng hàng không Turkish Airlines cho biết ngày 23/5, nhà chức trách nước này đã tiến hành sơ tán và lục soát một máy bay của hãng này khi đang đỗ tại sân bay Ataturk - sân bay chính của thành phố Istanbul sau khi phát hiện một mẩu giấy có nội dung đe dọa đánh bom.

Thời điểm xảy ra vụ việc trên máy bay có 134 người, bao gồm cả phi hành đoàn, theo Reuters. Tất cả trong những người này đã được sơ tán khỏi máy bay. Sau đó, máy bay nhận lệnh chuyển hướng tới bãi đỗ. Nhiều xe cứu thương, cảnh sát và chuyên gia phá bom lập tức có mặt tại hiện trường. Cơ quan chức năng cuối cùng xác định lời đe dọa đánh bom này là giả.

Thổ Nhĩ Kỳ đã phải hứng chịu hàng loạt vụ đánh bom trong những tháng gần đây, trong đó phải kể tới các vụ đánh bom lớn xảy ra tại các khu vực đô thị. Hồi đầu tháng 5, một xe ô tô đã phát nổ gần doanh trại quân đội tại thành phố Istanbul, còn trước đó 2 tháng, 37 người đã thiệt mạng trong một vụ đánh bom gần bến xe bus công cộng tại thủ đô Ankara.

Thổ Nhĩ Kỳ là một thành viên của Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO) và sẽ gia nhập Liên minh châu Âu (EU). Hiện quốc gia này đang tham gia liên minh quân sự do Mỹ đứng đầu, chiến đấu chống tổ chức Nhà nước Hồi giáo tự xưng (IS) tại Syria và Iraq.
