Nhà sản xuất cho biết 2 diễn viên chính là Kang Tae Oh (vai Junsu) và Nhã Phương (vai Linh) vẫn được giữ nguyên dù dàn diễn viên tham gia có nhiều thay đổi. Hiện tại Nhã Phương đang ở Hàn Quốc để ghi hình cho Tuổi Thanh Xuân 2. Cô ở lại Hàn Quốc tới giữa tháng 6 và sau đó trở về Việt Nam để tiếp tục các phân cảnh tiếp theo của Tuổi Thanh Xuân 2 tại Đà Nẵng tới cuối tháng 8. 

Về kịch bản của phần 2, báo chí Hàn Quốc gần đây cho biết, nam chính Kang Tae Oh sẽ bị... mất trí nhớ, từ đó tạo ra nhiều diễn biến mới khá phức tạp cho hướng phát triển phim trong phần 2.
Bên cạnh đó, một nhân vật mới cũng xuất hiện trong phần 2 và "tranh giành" Kang Tae Oh với Nhã Phương, đó là vai diễn Shin Si Ah do nữ diễn viên xinh đẹp Jung Hae Na thể hiện. Shin Si Ah được miêu tả là một giám đốc nghệ thuật tuổi trẻ tài cao, từng tốt nghiệp trường đại học học danh tiếng ở Mỹ. Cô chăm sóc Junsu khi bị anh bị mất trí nhớ và rồi đem lòng yêu anh.

Linh trong Tuổi thanh xuân 2 sẽ có mái tóc đen dài và tính cách có nhiều sự đột phá, dễ khiến mọi người đồng cảm hơn so với phần 1. Trong phần 2, cặp đôi Linh - Junsu cũng gặp nhiều sóng gió và Linh sẽ phải mạnh mẽ đối diện với những khó khăn đó.

Tuổi Thanh Xuân 2 dự kiến ra mắt khán giả vào cuối tháng 10 trên kênh VTV3.
