Sau khi đón sinh nhật bên cạnh người thân và bạn bè vào ngày 20/05 vừa qua, Nhã Phương lên đường sang Hàn Quốc để thực hiện phần 2 bộ phim Tuổi thanh xuân. 

Cô sẽ lưu lại xứ sở Kim chi tới giữa tháng 6 và sau đó trở về Việt Nam để tiếp tục các phân cảnh tiếp theo của Tuổi thanh xuân 2 tại Đà Nẵng tới cuối tháng 8. Bên cạnh đó, cô cũng vừa tham gia phần 2 của bộ phim 49 Ngày và chuẩn bị cho một dự án phim điện ảnh mới vào cuối năm nay.

Nhã Phương cho biết, phần 2 của Tuổi thanh xuân dự kiến ra mắt khán vào cuối tháng 10 trên kênh VTV3.

Tuổi thanh xuân là bộ phim hợp tác giữa Việt Nam - Hàn Quốc. Bắt đầu được phát sóng từ tháng 12.2014 trên kênh VTV3, Tuổi thanh xuân ngay lập tức nhận được sự yêu thích của đông đảo khán giả truyền hình và trở thành bộ phim truyền hình "hot" nhất trong năm.

Trong Tuổi thanh xuân 2, ngoài tính cách, ngoại hình của Nhã Phương cũng sẽ có sự thay đổi đáng kể. Sau mái tóc ngắn dễ thương ở đầu phần 1, mái tóc xoăn dài dịu dàng của cuối phần 1 thì ở phần 2, Nhã Phương được tạo hình với mái tóc đen dài. Theo Nhã Phương chia sẻ, Linh sẽ có nhiều sự đột phá, dễ khiến mọi người đồng cảm hơn so với phần 1. Trong phần 2, cặp đôi Linh - Junsu cũng gặp nhiều sóng gió và Linh sẽ phải mạnh mẽ đối diện với những khó khăn đó.
