
Thông tin ban đầu, khoảng 17 giờ ngày 18-5, Công an huyện Phú Giáo nhận được tin báo từ Công an xã Tam Lập về việc tại xã vừa xảy ra một vụ cướp giật, thủ phạm là đôi nam nữ đi xe máy.
Khi ra tay, cặp nam nữ đi xe máy chặn đường, ép cho bị hại té xe rồi dùng roi điện uy hiếp cướp tài sản.
Chúng thường chọn "con mồi" là phụ nữ đi xe máy lúc đêm khuya, vắng người để hành động.
Khi cặp nam nữ này cướp không thành công thì xuất hiện đồng bọn gồm 2 thanh niên khác đến tiếp tục chặn đường nạn nhân cướp cho bằng được.
Lãnh đạo Công an huyện lập tức huy động lực lượng công an huyện và công an các xã, thị trấn, tiến hành chốt chặn, truy xét vụ việc.
Sáng ngày 20/5, Cơ quan CSĐT công an huyện Phú Giáo cho biết, đơn vị vừa bắt giữ hai nghi can chính tại khu nhà trọ cùng tang vật của vụ cướp.
Đó là Nguyễn Thanh Sơn (25 tuổi, ngụ xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng) và Trương Thị Hồng Nhung (22 tuổi, ngụ xã Phước Hòa, huyện Phú Giáo).
Để có tiền tiêu xài và sử dụng ma túy, từ đầu năm 2016 đến nay, 2 đối tượng đã dùng hung khí là roi điện thực hiện 12 vụ cướp, cướp giật tài sản trên địa bàn huyện Bàu Bàng và huyện Phú Giáo.
Công an huyện Phú Giáo kêu gọi phụ nữ địa phương không nên đi một mình về khuya trên đường vắng, không mang nữ trang, nhiều tiền bạc khi lưu thông.