Ngày 9.8, tin từ công an huyện Kỳ Anh (Hà Tĩnh) cho biết: Cơ quan này vừa ra quyết định khởi tố đối với 2 đối tượng Nguyễn Thành Trinh (SN 1980) và Lê Xuân Kỳ (SN 1970) ở xã Kỳ Phong, huyện Kỳ Anh (Hà Tĩnh) về tội hiếp dâm trẻ em.
Cơ quan công an cho biết, Kỳ và Trinh chung vốn mở 1 quán cơm trá hình tại xã Kỳ Phong với mục đích để hoạt động mại dâm.
Ngày 23.6, do quen biết từ trước nên Kỳ và Trinh đã gọi điện cho Lô Thị Xuân Lý (SN 1986, ở bản Hạnh Tiến, xã Thanh Sơn, huyện Thanh Chương, Nghệ An) nhờ tìm người xuống phục vụ tại quán.
Ngày 26.8, Lý gọi điện thông báo cho Trinh, Kỳ là đã tìm được em K.T.B (15 tuổi, ngụ tại huyện Thanh Chương, Nghệ An) và hẹn gặp tại thành phố Vinh (Nghệ An) để “trao đổi”.
Nhậu được một lúc, Kỳ đứng dậy, kéo B. vào phòng ở dãy nhà phía sau rồi đi ra ngoài. Tiếp đó, Trinh đi vào phòng, dùng vũ lực, hiếp dâm em B.  Sau đó, Trinh ra khỏi phòng, tiếp tục ngồi nhậu, còn Kỳ đi vào phòng, dọa nạt rồi thực hiện hành vi hiếp dâm em B. 
Sau khi điều tra làm rõ sự việc, cảnh sát cũng đã bắt giữ Lô Thị Xuân Lý về hành vi mua bán người.
Hiện vụ việc đang tiếp tục được cơ quan Công an điều tra mở rộng.
