Cách đây ít hôm, Công ty cổ phần bóng đá chuyên nghiệp Việt Nam VPF đã có công văn gửi Hội CĐV Than Quảng Ninh đề nghị chấm dứt tình trạng sử dụng loa điện trong hoạt động cổ vũ.
Để phản đối hành động này, từ sáng đến chiều, CĐV Than Quảng Ninh lập hẳn khu fanzone bên ngoài sân Cẩm Phả. Họ chuẩn bị loa công suất lớn và cổ vũ hăng say cho đội bóng yêu thương. 
Đến 17 giờ 30 phút chiều nay, không còn cảnh cổ động viên xếp ghế bên ngoài sân vận động, tất cả đã di chuyển vào trong sân, tất cả ghế và loa cũng được dọn dẹp. Tuy nhiên, khán đài B - nơi thông thường vẫn được phủ xanh bởi hàng ngàn cổ động viên đội nhà hôm nay bỗng trống trơn, chỉ còn một tấm pano rất lớn.
Các cổ động viên cũng in dòng chữ "V-League silent" (tạm dịch: V-League im lặng) trên áo, mang khẩu trang kín mít và giữ im lặng trong suốt trận đấu.

