Ngày 19.5, Vũ Quang Hà (ca sĩ Quang Hà, 35 tuổi, quê quán Hà Nội, ngụ quận Gò Vấp, TP.HCM) cho biết vừa hoàn tất các thủ tục gửi đơn tố cáo lên các cơ quan chức năng, tố cáo một người bạn và cháu trai của người này đã lập kế hoạch lừa đảo toàn bộ sổ hồng, hồ sơ công chứng căn nhà giá trị gần 4 tỷ đồng của ca sĩ Quang Hà trên đường Hồ Văn Huê, phường 9, quận Phú Nhuận, TP.HCM.
Vào thời điểm tháng 2.2016, ca sĩ Quang Hà có quen và chơi thân với một “khán giả hâm mộ” tên Trần Thanh H (37 tuổi, quê quán Nam Định).
Do biết ca sĩ Quang Hà đang có ý định bán căn hộ nên từ ngày 11 đến ngày 17/5, Hải gọi điện cho ca sĩ Quang Hà để hỏi mua.
Trong đơn tố cáo, anh trai của Quang Hà trình bày, gần đây anh em của ông có nhu cầu bán căn hộ tại lô B chung cư 43D, đường Hồ Văn Huê, phường 9, quận Phú Nhuận nên H liên tục nhắn tin gọi điện cho ông từ ngày 11 đến ngày 17/5 để hỏi mua căn nhà.
Anh Cường - quản lí Quang Hà cho biết, anh cùng Trần Thanh Hải (sinh 1979) và Trần Quốc Việt (1988) cùng quê Nam Định có giao dịch mua bán căn nhà nói trên qua điện thoại.
Ban đầu, giá phía Quang Hà đưa ra là 4,1 tỷ đồng, sau khi thương lượng với nam ca sĩ, hai bên đồng ý mức giá 3,9 tỷ.
Tối 17/5, người này có cầm một vali đến địa chỉ 331/42 Phan Huy Ích, phường 14, quận Gò Vấp (TP.HCM) và nói trong đó có 200 ngàn USD. Và để ở lại nhà của Quang Hà. 
Sáng hôm sau, khi công chứng xong tại phòng công chứng (số tiền ghi trong hợp đồng công chứng là 1 tỷ đồng) người này kêu Quang Cường chờ để đi mua nước thì cầm giấy chứng nhận nhà đất đi mất.
Biết bị lừa, ông Cường cùng Quang Hà đến Công an P.14, Q.Gò Vấp trình báo.
"Khi công an phường vào nhà tôi cùng Quang Hà mang vali ra phường làm việc khi mở vali ra thì không có gì trong đó cả.
