Anh em ca sĩ Quang Hà vừa nộp đơn đến phòng cảnh sát hình sự, Công an TP.HCM và một số cơ quan công an liên quan tố cáo việc bị 2 đối tượng lừa đảo sang tên căn hộ có giá trị 4 tỷ đồng.
Quang Hà cũng cho biết, anh đang lo ngại là các đối tượng trên sẽ dùng giấy tờ căn nhà để cầm cố cho băng nhóm nào đó hoặc sử dụng giang hồ để khủng bố tinh thần, nhằm chiếm đoạt căn hộ nói trên.

Trong đơn tố cáo, anh trai của Quang Hà trình bày, gần đây anh em của ông có nhu cầu bán căn hộ tại lô B chung cư 43D, đường Hồ Văn Huê, phường 9, quận Phú Nhuận nên H liên tục nhắn tin gọi điện cho ông từ ngày 11 đến ngày 17/5 để hỏi mua căn nhà.
