0	Đạo diễn Vĩnh Khương chia sẻ anh chọn địa điểm này vì nó mới, lạ và không "đụng hàng" với bất kỳ bộ phim ma Việt nào trước đây.
0	Ngoài yếu tố chí phí cao vì xa xôi, thì núi Bạch Mã cách Huế 50 cây số, có độ cao gần 2000m, cao hơn cả Đà Lạt.
0	Có thể nói Ma Nữ Báo Thù là bộ phim điện ảnh đầu tiên khám phá cảnh đẹp của vùng núi Bạch Mã.
1	Theo chia sẻ từ đạo diễn Vĩnh Khương, Ma nữ báo thù được ghi hình tại vùng núi Bạch Mã, cách Huế 50 cây số, có độ cao gần 2000m, cao hơn cả Đà Lạt.
0	Bộ phim được quay tại núi Bạch Mã có độ cao gần 2.000 m, cách Huế 50 km.
0	Ngoài việc chí phí cao vì xa xôi thì điều kiện đi lại tại đây cũng cực kỳ khó khăn, đường dốc hiểm trở.
0	Được biết, địa điểm khởi quay của phim Ma nữ báo thù tại núi Bạch Mã (Huế).
0	Ma Nữ Báo Thù được quay gần 1 tháng tại những thắng cảnh đẹp nhất của vùng rừng núi Bạch Mã-Huế với các diễn viên Trương Nam Thành, Mai Hàn, Thanh Trần, Hoàng Phúc, Trịnh Kim Chi, Hiền Mai, Quang Hòa, Hoàng Mập, Phi Long...
0	Đạo diễn Vĩnh Khương chia sẻ, quyết định quay bộ phim Ma Nữ Báo Thù tại Bạch Mã là một quyết định cực kỳ mạo hiểm của nhà sản xuất.

1	Và câu chuyện hé mở một bí mật rùng rợn nhiều năm trước...
0	Và câu chuyện hé mở một bí mật rùng rợn nhiều năm trước…
0	Từ đây, anh bất ngờ khám phá ra nhiều câu chuyện bí mật...

0	Chàng trai tài năng và điển trai này có một tương lai ngời sáng, cùng một tình yêu đẹp với Lan (Thanh Trần).
0	Trở lại với màn ảnh rộng lần này, Á quân Manhunt sẽ hóa thân thành luật sư Huy.
1	Trong Ma nữ báo thù, Huy (Nam Thành) là một luật sư điển trai, tương lai ngời sáng cùng một tình yêu vẹn toàn với Lan (Thanh Trần).

0	Sau một thời gian yêu nhau, anh về quê bạn gái để xin phép gia đình để kết hôn.
0	Nhưng trong những ngày sống tại biệt thự, mỗi khi đêm về Huy đều mơ thấy một cô giá trẻ (Mai Hàn) đến với mình...
1	Khi cùng vợ sắp cưới về quê để xin phép gia đình đính hôn, Huy thường xuyên nằm mơ thấy ma nữ.
0	Những ngày đầu sống trong ngôi biệt thự rộng lớn, mỗi khi đêm về Huy đều mơ thấy một cô giá trẻ (Mai Hàn) đến với mình...
0	Huy cùng Lan về quê Lan xin phép mẹ để đính hôn.

0	“Đóng cặp” với Trương Nam Thành trong dự án này là Mai Hàn – một diễn viên trẻ, hiện đang theo học diễn xuất tại trường điện ảnh.
1	Vào vai ma nữ trong phim là nữ diễn viên trẻ Mai Hàn, hiện là sinh viên năm 2 của Trường Sân khấu điện ảnh.

1	Ban ngày không có điện, đến tối mới có điện từ khoảng 17 giờ đến 22 giờ.

1	Mai Hàn cho biết cô chưa từng tham gia bộ phim nào và khi casting đã diễn thử vai Lan, vợ sắp cưới của Huy nhưng sau đó lại được chọn vào vai... ma nữ.

1	Tò mò xen lẫn sợ hãi, Huy quyết định tìm hiểu về căn biệt thự cổ mà mình đang sinh sống.
0	Sợ hãi xen lẫn tò mò, Huy bắt đầu tìm hiểu về lai lịch của ngôi biệt thự cũng như lai lịch của cô gái trong giấc mơ mỗi đêm.

