0	Được biết, địa điểm khởi quay của phim Ma nữ báo thù tại núi Bạch Mã (Huế).
0	Đây cũng là một quyết định mạo hiểm của nhà sản xuất và đạo diễn Vĩnh Khương bởi địa điểm này bất lợi về mặt di chuyển do đường núi hiểm trở, hẻo lánh, dẫn đến chi phí phát sinh cao.
0	Đạo diễn Vĩnh Khương chia sẻ anh chọn địa điểm này vì nó mới, lạ và không "đụng hàng" với bất kỳ bộ phim ma Việt nào trước đây.
1	Bộ phim được quay tại núi Bạch Mã có độ cao gần 2.000 m, cách Huế 50 km.
1	Ngoài việc chí phí cao vì xa xôi thì điều kiện đi lại tại đây cũng cực kỳ khó khăn, đường dốc hiểm trở.
1	Ban ngày không có điện, đến tối mới có điện từ khoảng 17 giờ đến 22 giờ.
1	Trên núi lại không có người sinh sống, duy nhất chỉ có trạm kiểm lâm là có người ở.
1	Tuy nhiên, cũng nhờ vậy mà các thành viên trong đoàn làm phim được dịp xích lại gần nhau hơn.
0	Đạo diễn Vĩnh Khương chia sẻ, quyết định quay bộ phim Ma Nữ Báo Thù tại Bạch Mã là một quyết định cực kỳ mạo hiểm của nhà sản xuất.
0	Ngoài yếu tố chí phí cao vì xa xôi, thì núi Bạch Mã cách Huế 50 cây số, có độ cao gần 2000m, cao hơn cả Đà Lạt.
0	Có thể nói Ma Nữ Báo Thù là bộ phim điện ảnh đầu tiên khám phá cảnh đẹp của vùng núi Bạch Mã.
0	Theo chia sẻ từ đạo diễn Vĩnh Khương, Ma nữ báo thù được ghi hình tại vùng núi Bạch Mã, cách Huế 50 cây số, có độ cao gần 2000m, cao hơn cả Đà Lạt.
0	Điều kiện đi lại tại đây khá khó khăn, đường dốc hiểm trở, nhưng bù lại phim sẽ có những hình ảnh thiên nhiên đẹp.

1	Nội dung phim Ma nữ báo thù xoay quanh Huy (Trương Nam thành đóng) và ma nữ (Mai Hàn đóng).
1	Khi cùng vợ sắp cưới về quê để xin phép gia đình đính hôn, Huy thường xuyên nằm mơ thấy ma nữ.
1	Tò mò xen lẫn sợ hãi, Huy quyết định tìm hiểu về căn biệt thự cổ mà mình đang sinh sống.
1	Từ đây, anh bất ngờ khám phá ra nhiều câu chuyện bí mật...
0	Trương Nam Thành cho biết khi đọc kịch bản, anh rất thích thú với nhân vật của mình.
0	Trong phim, Á vương 3 tại cuộc thi Manhunt 2011 vào vai Huy, chàng luật sư điển trai có một tương lai ngời sáng cùng một tình yêu tươi đẹp với Lan (Thanh Trần).
0	Tuy nhiên, khi về nhà Lan để ngỏ cưới, Huy lại vướng vào lưới tình của một ma nữ xinh đẹp trong chính ngôi nhà của Lan.
0	Nội dung phim Ma nữ báo thù xoay quanh Huy (Trương Nam thành đóng) và ma nữ (Mai Hàn đóng).
0	Khi cùng vợ sắp cưới về quê để xin phép gia đình đính hôn, Huy thường xuyên nằm mơ thấy ma nữ.
0	Tò mò xen lẫn sợ hãi, Huy quyết định tìm hiểu về căn biệt thự cổ mà mình đang sinh sống.
0	Từ đây, anh bất ngờ khám phá ra nhiều câu chuyện bí mật...
0	Trong Ma nữ báo thù, Huy (Nam Thành) là một luật sư điển trai, tương lai ngời sáng cùng một tình yêu vẹn toàn với Lan (Thanh Trần).
0	Sau một thời gian yêu nhau, cả 2 quyết định tiến xa hơn.
0	Huy cùng Lan về quê Lan xin phép mẹ để đính hôn.
0	Bà Tâm (Hiền Mai), mẹ Lan sống trong ngôi nhà cổ của gia đình cùng người em gái - bà Sen (Trịnh Kim Chi).
0	Những ngày đầu sống trong ngôi biệt thự rộng lớn, mỗi khi đêm về Huy đều mơ thấy một cô giá trẻ (Mai Hàn) đến với mình...
0	Sợ hãi xen lẫn tò mò, Huy bắt đầu tìm hiểu về lai lịch của ngôi biệt thự cũng như lai lịch của cô gái trong giấc mơ mỗi đêm.
0	Và câu chuyện hé mở một bí mật rùng rợn nhiều năm trước...
0	Là nam chính của phim, Trương Nam Thanh thu hút sự chú ý của nhiều người.
0	Trở lại với màn ảnh rộng lần này, Á quân Manhunt sẽ hóa thân thành luật sư Huy.
0	Chàng trai tài năng và điển trai này có một tương lai ngời sáng, cùng một tình yêu đẹp với Lan (Thanh Trần).
0	Sau một thời gian yêu nhau, anh về quê bạn gái để xin phép gia đình để kết hôn.
0	Nhưng trong những ngày sống tại biệt thự, mỗi khi đêm về Huy đều mơ thấy một cô giá trẻ (Mai Hàn) đến với mình...
0	Sợ hãi xen lẫn tò mò, Huy bắt đầu tìm hiểu về lai lịch của ngôi biệt thự cũng như lai lịch của cô gái trong giấc mơ mỗi đêm.
0	Và câu chuyện hé mở một bí mật rùng rợn nhiều năm trước…

1	Ma nữ báo thù dự kiến được khởi chiếu 3/6 tới.
0	Ma nữ báo thù dự kiến khởi chiếu vào ngày 3.6 tới đây.

0	Hôm 23.5, đoàn làm phim Ma nữ báo thù của đạo diễn Vĩnh Khương có buổi giao lưu báo chí với sự tham gia của các diễn viên: Trịnh Kim Chi, Hiền Mai, Mai Hàn... Diễn viên chính Trương Nam Thành dù đang bận quay phim vẫn tranh thủ đến sớm 30 phút để giao lưu trước khi lên đường đi Long An.
1	Chiều 23/5, đoàn làm phim Ma nữ báo thù (đạo diễn: Vĩnh Khương) đã có buổi ra mắt truyền thông tại TP.HCM.
1	Sự kiện có sự góp mặt của dàn diễn viên chính trong phim như Trương Nam Thành, Mai Hàn, Trịnh Kim Chi, Hiền Mai…

0	Vào vai ma nữ trong phim là nữ diễn viên trẻ Mai Hàn, hiện là sinh viên năm 2 của Trường Sân khấu điện ảnh.
0	Mai Hàn cho biết cô chưa từng tham gia bộ phim nào và khi casting đã diễn thử vai Lan, vợ sắp cưới của Huy nhưng sau đó lại được chọn vào vai... ma nữ.
1	“Đóng cặp” với Trương Nam Thành trong dự án này là Mai Hàn – một diễn viên trẻ, hiện đang theo học diễn xuất tại trường điện ảnh.
1	Cô khá rụt rè khi trò chuyện cùng báo giới.

