Ngày 19/5, Đội CSGT số 4 tiếp tục tăng cường xử lý đối với những trường hợp mô tô, xe máy cũ nát, quá “đát”, “xe thương binh giả” chở hàng cồng kềnh…
Chỉ 15 phút sau khi lập chốt xử lý, lực lượng CSGT đã liên tiếp phát hiện, xử lý gần chục trường hợp vi phạm.
Các trường hợp này khi bị CSGT ra hiệu lệnh dừng xe để kiểm tra đều nhanh tay rút điện thoại ra gọi người “trợ giúp”.
Người điều khiển phương tiện không xuất trình được giấy tờ chứng minh thương binh, không có thẻ bảo hiểm y tế cho người có công, không có xác nhận của chính quyền địa phương.

lãnh đạo Đội CSGT số 4 cho biết sẽ xử lý nghiêm nhằm lập lại trật tự đô thị./.

