Ngày 19/5, Đội CSGT số 4 tiếp tục tăng cường xử lý đối với những trường hợp mô tô, xe máy cũ nát, quá “đát”, “xe thương binh giả” chở hàng cồng kềnh.
Cụ thể, chỉ trong khoảng 15 phút sau khi lập chốt xử lý tại khu vực cầu Mai Động, lực lượng CSGT Đội 4 đã liên tiếp phát hiện, xử lý gần chục trường hợp vi phạm.
Sau khi dừng xe, việc làm đầu tiên của những “thương binh giả” này là đưa điện thoại cho CSGT và xin “trao đổi riêng”.
Theo quan sát của PV, khi được mời về chốt làm việc, hầu hết các trường hợp điều khiển xe thương binh giả đều nhanh tay rút điện thoại ra gọi người trợ giúp.
Đối với những xe thương binh giả này, người điều khiển phương tiện đều không xuất trình được giấy tờ chứng minh thương binh, không có thẻ bảo hiểm y tế cho người có công, không có xác nhận của chính quyền địa phương.
Hầu hết những chiếc xe quá đát này đều không đèn còi, khung hoen gỉ, nhả khói đen ngòm, thậm chí người điều khiển xe còn phóng nhanh, vượt ẩu.
Lãnh đạo Đội CSGT số 4 cho biết, đối với những trường hợp “xe thương binh giả”, xe quá “đát” chở hàng hóa cồng kềnh lưu thông trên đường, lực lượng CSGT Đội 4 sẽ kiên quyết xử lý nghiêm nhằm lập lại trật tự đô thị.
