0	Vào khoảng 14 giờ 30 phút, nhóm ba người gồm ông Hồ Nghĩa (SN 1968) cùng con trai là Hồ Lĩnh (SN 1999) và ông Nguyễn Văn Toán (SN 1970), cùng trú Tổ 6, Khu vực 3, phường An Hòa (TP Huế) đang đi gieo mạ khu vực ruộng Đồng Bào Miêu (khu vực Đốc Sơ, phường An Hòa) cùng ba em nhỏ là nam sinh đang đi chơi đồng sát đó, do cơn mưa lớn kèm giông tố nên cả sáu người cùng nhau vào trú ẩn ở một cái chòi nhỏ ven bờ ruộng.
0	Bất ngờ sét đánh lớn khiến mọi người trong nhóm văng ra khỏi chòi.
0	Vụ sét đánh nghiêm trọng trên xảy ra vào khoảng 14 giờ chiều nay (28.5), khi hai nhóm nông dân của P.
0	Hương An (TX.
0	Hương Trà) và phường An Hòa (TP.Huế) đang làm trên đồng thì đột ngột gặp phải trận sấm sét kèm theo mưa giông cực lớn.
0	Sau tiếng nổ lớn, tất cả 6 người bị đánh văng mỗi người một hướng.
0	Tỉnh dậy thì được đưa vào cấp cứu tại bệnh viện.
0	Rất may 3 đứa trẻ đã không bị thương nặng.
0	Lúc đang chạy trên con đê thì trời đổ mưa, hai cha con ông Hồ Nghĩa cùng ông Hồ Toán và 3 đứa trẻ từ 12 tuổi trở xuống dùng bạt phủ lên chiếc xe máy rồi chui vào trú ẩn và bị sét đánh bất tỉnh.
0	Ngày 28/5, Tin từ Bệnh viện Trung ương Huế cho biết, đơn vị này vừa tiếp nhận 7 nạn nhân bị sét đánh gây thương vong khi đang làm đồng.
0	Trước đó, vào 14 giờ chiều nay, trên địa bàn tỉnh TT – Huế bất ngờ xuất hiện mưa lớn kèm giông sét.
0	Thời điểm trên, các nạn nhân Hồ Nghĩa (SN 1968), Hồ Lĩnh (SN 1999, con của ông Nghĩa), Nguyễn Văn Toán (SN 1970, cùng trú phường An Hòa, TP Huế) và 3 cháu nhỏ đang ở ngoài đồng thì bất ngờ gặp giông sét.
0	Vào thời điểm trên, nhóm 3 người gồm ông Hồ Nghĩa (SN 1968), anh Hồ Lĩnh (SN 1999) và ông Nguyễn Văn Toán (SN 1970, cùng trú phường An Hòa, TP Huế) đang đi gieo mạ khu vực ruộng Đồng Bào Miêu (Đốc Sơ, An Hòa) và 3 em nhỏ là nam sinh đang đi chơi đồng sát đó, cùng vào một chòi che trên bờ ruộng tránh cơn giông.
0	Bất ngờ một tia sét mạnh đã đánh vào chòi nấp của 6 người.
0	Khoảng 14h ngày 28/5, nhiều huyện thị của Thừa Thiên - Huế có giông sét kèm gió mạnh kéo dài gần một giờ.
0	Nhóm 6 người ở phường An Hòa (TP Huế) đang làm đồng, gặp mưa giông nên chạy lên bờ kéo bạt trú.
0	Ông Nghĩa cùng con trai Hồ Lĩnh (17 tuổi) và ông Nguyễn Văn Toán (46 tuổi) phải nhập viện cấp cứu.
0	Khoảng 14h30 chiều 28/5, tại khu vực Đốc Sơ (phường An Hòa, thành phố Huế) xảy ra vụ tai nạn giông sét gây thương tích cho nhiều người đang đi làm đồng.
0	Cùng vào chòi núp còn có 3 em nhỏ là học sinh.
0	Sau khoảng 10 phút vào chòi trú mưa, bỗng sét mạnh đánh trúng vào vị trí 6 người ẩn nấp, khiến các nông dân Nghĩa, Toán Lĩnh bị thương nặng phải chuyển viện cấp cứu.
0	Các nạn nhân này được chẩn đoán chấn thương lưng, cột sống, tê chi, tức ngực, bỏng, choáng...
0	Ba em nhỏ may mắn chỉ bị tia sét tác động nhẹ, tê nhức người, nên ở nhà để gia đình tự điều trị.
0	Thời điểm trên, nhóm nông dân gồm ông Hồ Nghĩa (SN 1968), Nguyễn Văn Toán (SN 1970), Hồ Lĩnh (SN 1999, cùng trú tổ 6, khu vực 3, phường An Hòa, thành phố Huế) đi gieo sạ mạ tại vùng ruộng Bàu Miêu (Đốc Sơ, An Hòa) thì gặp trời mưa lớn kèm giông sét dữ dội, nên vào trú tạm tại một chòi nhỏ ven ruộng.
0	Theo thông tin trên báo Lao động, vào chiều nay (28/5), ông Hồ Nghĩa (SN 1968) cùng con trai là anh Hồ Lĩnh (SN 1999) và ông Nguyễn Văn Toán (SN 1970, cùng trú phường An Hòa, TP Huế) đang gieo mạ tại cánh đồng Bào Miêu Đông Sở, phường An Hòa, TP Huế và 3 em nhỏ đều dưới 12 tuổi đang đi chơi đồng sát đó đã dùng bạt phủ lên chiếc xe máy rồi chui vào trú ẩn.
0	Bất ngờ một tia sét mạnh đã đánh vào chòi nấp của 6 người khiến 3 người lớn bất tỉnh và được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Trung ương Huế.
0	Ba em nhỏ may mắn chỉ bị tê người nên được điều trị ở nhà.
1	Chiều 28/5, một cơn mưa dông đột ngột kèm giông sét đã đánh trúng hai nhóm nông dân đang làm đồng trên địa bàn xã Hương An, thị xã Hương Trà và phường An Hòa, thành phố Huế khiến 1 người chết, 6 người bị thương.
0	Cùng thời điểm trên, ông Hồ Nghĩa, 48 tuổi, Hồ Lĩnh, con của ông Nghĩa 19 tuổi và Nguyễn Văn Toán, 46 tuổi, cùng trú tại phường An Hòa, thành phố Huế và 3 cháu nhỏ đang ở ngoài đồng thì bất ngờ gặp giông sét.

0	Ngoài 3 cháu nhỏ bị thương nhẹ, các nạn nhân còn lại nhập viện trong tình trạng váng đầu, tức ngực, tê các chi; một số trường hợp còn bị bỏng vùng lưng cấp độ I, II.
0	Các nạn nhân còn lại bị thương gồm Hồ Nghĩa (48 tuổi), Hồ Lĩnh (17 tuổi, con của ông Nghĩa), Nguyễn Văn Toán (46 tuổi, cùng trú P.An Hòa, TP.Huế) với các triệu chứng xoàng đầu, tức ngực, tê các chi, một số trường hợp còn bị bỏng vùng lưng cấp độ I, II.
1	Ba người đang được điều trị tại BV gồm: Hồ Nghĩa (SN 1968), Hồ Lĩnh (SN 1999) và Hồ Toán (cùng trú tại Tổ 6, KV3 phường An Hòa, TP Huế, tỉnh TT- Huế) trong tình trạng xoàng đầu, tức ngực, tê các chi, bỏng... do bị sét đánh.
0	Hậu quả, cả ba người bị thương nặng, gồm ông Nghĩa, anh Lĩnh và ông Toán được đưa đi cấp cứu kịp thời tại Bệnh viện T.Ư Huế.
0	Các nạn nhân được chẩn đoán chấn thương lưng, cột sống, tức ngực, tê hai chi dưới và bỏng; riêng anh Lĩnh bị đau mắt phải, váng đầu, tức ngực...
0	Hậu quả làm ông Nghĩa, anh Lĩnh và anh Toán bị thương nặng được điều trị tại BV Trung ương Huế.
0	Các nạn nhân được chẩn đoán chấn thương lưng, cột sống, tức ngực và bỏng...
0	Ba em nhỏ may mắn chỉ bị tia sét tác động nhẹ nên tự điều trị ở nhà.
0	Trao đổi với PV, TS Phan Hải Thanh – Trưởng Phòng Quản lý chất lượng BV Trung ương Huế cho biết, ngoài các cháu nhỏ bị thương nhẹ, ở nhà điều trị thì các nạn nhân còn lại nhập viện trong tình trạng xoàng đầu, tức ngực, tê các chi, một số trường hợp còn bị bỏng vùng lưng cấp độ I, II.
0	Hậu quả, 3 người gồm ông Nghĩa, ông Toán và anh Lĩnh bị sét đánh khá nặng phải đưa lên cấp cứu tại Bệnh viện Trung ương Huế.
0	Ba em nhỏ may mắn chỉ bị tê người nên được điều trị ở nhà.
0	Các nạn nhân được đưa vào Bệnh viện Trung ương Huế trong tình trạng chóng mặt, tức ngực, tê các chi và bị bỏng vùng lưng (độ 1-2).
0	Bác sĩ cho biết, riêng anh Lê Văn Tưởng nhập viện trong tình trạng hôn mê sâu, toàn thân tím tái, ngừng tim, ngừng phổi với nhiều vết cháy sém trên cơ thể.
0	Về tình hình sức khỏe của các nạn nhân, thông tin trên báo Dân trí cho hay, ông Nghĩa bị đau lưng, tê hai chi dưới, tức ngực, nghi ngờ chấn thương cột sống; ông Toán bị đau lưng, tê hai chi dưới, tức ngực, bỏng độ I-II ở vùng lưng; anh Lĩnh bị đau mắt phải, xoàng đầu, mệt ngực.

0	Nặng nhất là ông Lê Văn Tưởng (42 tuổi, trú xã Hương An, TX.Hương Trà) đang cày ruộng thì bị sét đánh trúng.
0	Ông Tưởng bị hôn mê sâu, toàn than tím tái, trên người nhiều vết cháy sém.
0	Dù ông được đưa vào viện nhưng các bác sĩ xác định đã ngưng tim, ngưng phổi và tử vong.
0	Trước đó, thêm một trường hợp nhập viện trong tình trạng hôn mê sâu, ngừng tim, ngừng phổi, toàn than tím tái,… đã không qua khỏi và được người nhà đưa về.
0	Nạn nhân bị sét đánh tử vong được xác định là ông Lê Văn Tưởng (SN 1974, trú xã Hương An, thị xã Hương Trà, Thừa Thiên-Huế).
0	Vào khoảng 14 giờ 30 phút, ông Tưởng đi làm trên đồng thì sét đánh.
0	Mặc dù được chuyển đến BV Trung ương Huế cấp cứu nhưng do thương tích quá nặng nên ông Tưởng đã tử vong.
0	Cùng thời điểm trên, khi ông Lê Văn Tưởng (SN 1974, trú xã Hương An, thị xã Hương Trà) đang cày ruộng gần đó cũng bất ngờ bị sét đánh gây tử vong.
0	“Trường hợp nạn nhân Lê Văn Tưởng, nhập viện trong tình trạng hôn mê sâu, tím tái toàn thân, ngừng tim, ngừng phổi với nhiều vết cháy sém.
0	Mặc dù đã được đội ngũ y, bác sĩ cấp cứu kịp thời nhưng nạn nhân không qua khỏi”, TS Thanh cho biết.
1	Cùng thời điểm trên, ông Lê Văn Tưởng (SN 1974, trú phường Hương An, thị xã Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên Huế) đang ở giữa đồng ruộng cũng bị sét đánh.
1	Sau khi được đưa tới Bệnh viện Trung ương Huế cấp cứu, ông Tưởng đã tử vong.
0	Cùng thời điểm trên, anh Lê Văn Tưởng (42 tuổi, trú xã Hương An, thị xã Hương Trà) đang lái máy cày và bị sét đánh bất bỉnh.
0	“Ngay khi tiếp nhận nạn nhân, đội ngũ y bác sĩ đã tận tình cấp cứu song anh Tưởng không qua khỏi”, một bác sĩ nói.
0	Cũng vào thời điểm trên, ông Lê Văn Tưởng (SN 1974), trú thôn Bồn Phổ, phường Hương An, thị xã Hương Trà (Thừa Thiên - Huế) đang làm đồng cũng bị sét đánh rất nặng.
0	Cùng thời điểm trên, ông Lê Văn Tưởng (SN 1974, trú phường Hương An, thị xã Hương Trà, tỉnh TT-Huế) cũng đi làm trên đồng đã bị sét đánh.
0	Mặc dù được chuyển đến Bệnh viện T.Ư Huế cấp cứu, nhưng do thương tích quá nặng, hôn mê sâu, tím tái toàn thân, bên ngoài cơ thể cháy sém, nên ông Tưởng đã tử vong.
0	Ngoài ra, ông Lê Văn Tưởng (SN 1974, trú phường Hương An, thị xã Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên Huế) đang ở giữa đồng ruộng cũng bị sét đánh.
0	Sau khi được đưa tới Bệnh viện Trung ương Huế cấp cứu, ông Tưởng đã tử vong.
0	Dù đã được tích cực hồi sức nhưng đã tử vong vào khoảng 16 giờ cùng ngày.
0	Vào khoảng 14h30 ngày 28/5, khi ông Lê Văn Tưởng, 41 tuổi, trú xã Hương An, thị xã Hương Trà đang cày ruộng thì bất ngờ bị sét đánh.
0	Mặc dù đã được đội các bác sĩ cấp cứu kịp thời nhưng nạn nhân không qua khỏi.

0	Ba em nhỏ may mắn chỉ bị tê người nên được điều trị ở nhà.
1	3 em nhỏ dưới 12 tuổi trú mưa cùng chỉ trầy xước nhẹ, được điều trị tại nhà.

