Sáng 23.5, sau 5 ngày nghị án HĐXX cấp sơ thẩm TAND tỉnh Tây Ninh đã tuyên phạt 3 bị cáo: Trần Cảnh Lạc (62 tuổi, nguyên Tổng Giám đốc Công ty TNHH MTV Mía đường Tây Ninh) 10 năm tù giam; Nguyễn Xuân Danh (47 tuổi, nguyên Phó trưởng phòng kinh doanh - thương mại) 9 năm tù; và Nguyễn Thị Phúc (54 tuổi, nguyên Kế toán trưởng, Trưởng phòng Kế toán tài chính) 5 năm tù cùng tội danh “Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng”.
Ngoài ra, các bị cáo còn phải bồi thường thiệt hại cho Nhà nước số tiền hơn 25 tỷ đồng, trong đó, Trần Cảnh Lạc bồi thường 10,5 tỷ đồng, Nguyễn Xuân Danh bồi thường 9,6 tỷ đồng, Nguyễn Thị Phúc bồi thường 5,3 tỷ đồng.
Từ tháng 7-2009 đến tháng 8-2012, Danh và Phúc đã tham mưu cho tổng giám đốc Lạc ký 50 hợp đồng xuất khẩu tinh bột sắn, gạo… sang Trung Quốc.
Danh không trực tiếp sang Trung Quốc tìm đối tác để ký hợp đồng mà tìm đến Đinh Thị Thảo - 54 tuổi, ngụ TP Lạng Sơn để bàn bạc thực hiện các hợp đồng xuất khẩu bán hàng hóa cho Công ty TNHH TM - XNK Xi Lai Phúc và Công ty TNHH Guo Qi Do Li (đều của Trung Quốc).
Mặc dù phía đối tác thanh toán chậm, kéo dài thời gian thanh toán, không đúng quy định trong các hợp đồng ký kết, Trần Cảnh Lạc vẫn tiếp tục ký tiếp 5 hợp đồng bán hàng là tinh bột sắn, gạo trị giá gần 62 tỷ đồng.
