Hãng tin AFP dẫn nguồn tin từ giới chức Nhật Bản cho biết, cậu bé Yamato Tanooka, 7 tuổi, bị mất tích sau chuyến đi chơi cùng gia đình trong một khu rừng đầy gấu ở phía bắc Nhật Bản đã được tìm thấy hôm nay 3/6.
Khi được tìm thấy, cậu bé đang trong tình trạng khá tốt và không bị thương.
Khu vực phát hiện cách nơi cậu bé được cho là đã mất tích khoảng 5km.
Khu rừng này được cho là nơi sinh sống của khoảng 500 con gấu nâu, tuy nhiên rất may là những ngày này chúng hoạt động hạn chế do có mưa rào.
Ban đầu, cha mẹ của Yamato Tanooka khai báo với cảnh sát rằng con trai họ mất tích trong lúc cả nhà đang đi dạo trong rừng và hái rau dại.
Sau đó, ông Takayuki Tanooka mới thừa nhận rằng mình và vợ dừng xe trên một con đường núi, yêu cầu con trai ra ngoài để chịu phạt rồi lái xe đi.
Sau khi lái xe đi khoảng 500m, họ quay lại đón con nhưng Tanooka đã biến mất.
