Ngày 19-5, tại hội thảo “TP.HCM - Khát vọng vươn lên”, nhiều chuyên gia đã chỉ ra những nguyên nhân cản trở sự vươn lên của TP.HCM, đồng thời đưa ra nhiều giải pháp để TP bứt phá, vươn lên, trở thành TP có chất lượng sống tốt, văn minh, hiện đại, nghĩa tình.
Theo chuyên gia TP.HCM có quá nhiều nhược điểm: nguồn lực ít, đội ngũ không có động lực, thể chế trói buộc nên khó phát triển.
Do vậy, để TP vươn lên thì TP.HCM phải có tầm nhìn và tư duy đột phá.
TP HCM là đầu tàu của cả nước nhưng vẫn chạy không khác những toa còn lại.

TP.HCM đã tụt hậu xa hơn một số TP khác, những TP mà 40-50 năm trước cùng trình độ xuất phát như TP.HCM.
Chuyên gia cũng nhận định TP HCM không có động lực để tiến lên.

ông đề cập đến việc phải có giải pháp kinh tế ngăn người ồ ạt di cư vào thành phố, đặc biệt là lao động trình độ thấp, tránh quá tải dân số và tránh xu hướng “nông thôn hóa”.

