Tối 1/6, ĐT Việt Nam đã có mặt tại thành phố Yangon (Myanmar) để chuẩn bị tham dự giải giao hữu quốc tế Myanmar 2016 với sự tham dự của 4 đội bóng gồm ĐT Việt Nam, Singapore, Hồng Kông (Trung Quốc) và chủ nhà Myanmar.
Được biết, chân sút thuộc biên chế HAGL bị lật cổ chân sau chiến thắng 2-0 của tuyển Việt Nam trước Syria diễn ra vào chiều 31/5. Theo chẩn đoán ban đầu, Công Phượng nhiều khả năng sẽ phải tạm ngưng thi đấu trong 2 tuần.  Nếu như vậy, khả năng anh ra sân ở giải đấu tứ hùng tại Myanmar là rất nhỏ.
 
Theo kế hoạch dự kiến, chiều mai thầy trò HLV Hữu Thắng sẽ có một buổi làm quen SVĐ chính vào lúc 15h00 (giờ Myanmar). Một ngày sau ĐT Việt Nam có trận đấu đầu tiên với Hong Kong (Trung Quốc) vào lúc 15h00 ngày 3.6 và sẽ được truyền hình K+ tường thuật trực tiếp.
 
