Sau chiến thắng 2-0 trước ĐT Syria tại Mỹ Đình tối 31/5, thầy trò HLV Hữu Thắng lên đường sang Myanmar với tinh thần khá hưng phấn.
Chiều 1/6, đội tuyển Việt Nam đã lên đường sang Yangon (Myanmar) để chuẩn bị cho cúp Tứ hùng quốc tế.
Đối thủ của tuyển Việt Nam trong trận đấu loại trực tiếp vào 15h ngày 3/6 là Hồng Kông (Trung Quốc).
Theo thông tin từ ban huấn luyện, Công Phượng đã phải được điều trị đặc biệt ngay sau khi kết thúc trận đấu với Syria.
Theo HLV Hữu Thắng, Công Phượng bị bong gân cổ chân, nhưng mức độ nhẹ.
Vì vậy, HLV trưởng tuyển Việt Nam khẳng định, Công Phượng vẫn có thể tập luyện và thi đấu bình thường.
Theo Công Phượng, anh chưa biết chiều ngày 2/6 có thể tập luyện bình thường cùng đồng đội để chuẩn bị cho trận đấu với Hồng Kông (Trung Quốc) hay không.
