Nguồn tin của chúng tôi tại Đà Nẵng cho biết để phục vụ cho chuyến công du của Tổng thống Mỹ Obama, đoàn hộ tống của Nhà Trắng đã bố trí dự phòng hai máy bay C17 và C32 tại sân bay quốc tế Đà Nẵng để phục vụ chuyến thăm của ông Obama tại Việt Nam khi cần thiết.
Hai máy bay này gồm một chiếc C17 và một chiếc C32.
Chiếc C17 đang đậu tại sân bay Đà Nẵng được sử dụng để chở các thiết bị, xe phục vụ đoàn như đồ dùng, nhu yếu phẩm cho đoàn, xe ô tô, xe an ninh, xe hộ tống, xe y tế... Những trang, thiết bị này được sử dụng dự phòng khi ở 2 sân bay Nội Bài và Tân Sơn Nhất có những tình huống ngoài dự kiến.
Trong khi đó, C-32 là phiên bản chở khách quân sự của loại Boeing 757, thuộc Không quân Hoa Kỳ. C-32 chuyên chở các lãnh đạo của Hoa Kỳ tới các địa điểm trên khắp thế giới. Khách hàng chủ yếu là phó tổng thống Hoa Kỳ, khi đó nó sử dụng tên hiệu là "Air Force Two", đệ nhất phu nhân và các thành viên khác của nội các Hoa Kỳ và Nghị viện Hoa Kỳ. Tổng thống Barack Obama, George W. Bush và Bill Clinton có thời điểm đã sử dụng C-32 làm Air Force One.
Ngoài sân bay Nội Bài và Tân Sơn Nhất, một số sân bay khác trong đó có Đà Nẵng được dùng dự phòng. Các sân bay này có thể đậu máy bay lớn, đã được phía Mỹ kiểm tra an ninh để sẵn sàng đón chiếc Air Force One.
