Sự kiện văn hóa, nghệ thuật Những thiên thần nước Ý diễn ra trong bối cảnh đặc biệt khi mà mối quan hệ song phương Việt – Ý đang tiến triển tốt đẹp, từ thoả thuận hợp tác chiến lược ký năm 2013 cho kết quả xuất sắc trên mọi phương diện.

Nước Ý được coi là một trong những biểu tượng thời trang của thế giới. Mối quan hệ hợp tác, hỗ trợ, sẻ chia trên nhiều lĩnh vực giữa hai dân tộc đã được được thúc đẩy mạnh mẽ hơn. Sự ra đời của Hội đồng thời trang Ý-Việt cách đây 3 năm tại bảo tàng Museo di Roma đã mang lại những kết quả tốt đẹp. 

Nhân dịp này những nhà thiết kế hàng đầu của Việt Nam như: Minh Hạnh, Xuân Hảo, và Quan Huy đã lấy ý tưởng từ những con tem nước Ý để thể hiện nét đẹp tiêu biểu cũng như sự phát triển trong 7 thập niên của đất nước được mệnh danh là cái nôi thời trang thế giới.

Chương trình ẩm thực tại Ngôi nhà Ý Casa Italia trên phố Lê Phụng Hiểu giới thiệu những món ăn truyền thống nổi tiếng của đất nước nằm trên biển Địa Trung Hải.

Điểm nhấn của chương trình sẽ là âm nhạc và thời trang mang màu sắc của sự giao thoa Đông Tây qua phần trình diễn của nghệ sĩ hai nước. Hai nghệ sĩ violon Marica và Daniele Anderle và nghệ sĩ dương cầm Sandra Stojanovic đến từ nước Ý cùng các nghệ sĩ dương cầm Phó An My, nghệ sĩ đàn nhị Thùy Anh và ca sĩ Thùy Chi của Việt Nam sẽ có dịp trò chuyện với những âm sắc riêng biệt của mỗi quốc gia.