Chi Cục Quản lý Thị trường thành phố Hà Nội vừa thực hiện kiểm tra và phát hiện hàng loạt các cửa hàng trà sữa thuộc chuỗi cửa hàng Feeling tea vi phạm các quy định về vệ sinh an toàn thực phẩm. Hầu như các cửa hàng không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ hàng hóa.
Trong 8 cửa hàng bị kiểm tra, có 6 đơn vị không có giấy chứng nhận cơ sở đủ điều kiện an toàn thực phẩm, một cửa hàng không thực hiện khám sức khoẻ cho đối tượng thuộc diện phải khám sức khoẻ định kỳ và một cửa hàng do chủ đi vắng nên phía cơ quan chức năng chưa thể xử lý.
Theo đó, đoàn kiểm tra tạm giữ nhiều nguyên vật liệu để pha chế trà sữa được nhập khẩu "chui" như: 13 gói trà xanh 250g, 9 gói trà hồng 190g, 6 gói coffee matte 250g, một can đường nước 23kg, 26kg hạt trân châu, 45 kg bột kem Coffemate.
Các cơ sở được kiểm tra có địa chỉ tại số 491 Kim Ngưu, 11 Thanh Niên, 99 Xã Đàn, 401 Bạch Mai, 162 Ngọc Lâm, 8 Nguyễn Phong Sắc kéo dài (Trần Thái Tông), 123 Đội Cấn, 147 Trần Đại Nghĩa.
Trước đó, chiều 12/5, Đội 5 - Phòng Cảnh sát môi trường, CATP Hà Nội và Đội QLTT số 26, Chi cục QLTT đã kiểm tra xưởng sản xuất trà sữa chân trâu thuộc Công ty TNHH Cảm Xúc (đường Ngọc Hồi, quận Hoàng Mai).
Tuy nhiên, khi kiểm tra kho hàng, cơ quan chức năng đã phát hiện rất nhiều các nguyên liệu mà cơ sở này dùng để sản xuất trân châu, thạch và trà được nhập chui từ nước ngoài, không rõ nguồn gốc xuất xứ, không xuất trình được hóa đơn chứng từ.
