Theo thông tin từ Tổng cục Đường bộ Việt Nam, kể từ cuối tháng 5-2016, những người có nhu cầu đổi giấy phép lái xe quốc tế có thể đăng ký trực tuyến, ngồi nhà chờ kết quả gửi đến… Đây là mô hình dịch vụ công (trực tuyến) mức độ 4 được áp dụng cho hình thức đổi giấy phép lái xe (GPLX) quốc tế.

Người dân có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử: www.drvn.gov.vn và www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000.

Quy trình đăng ký GPLX quốc tế qua mạng gồm 4 bước: khai báo thông tin hồ sơ trực tuyến và đăng ký địa chỉ nhận chuyển phát sau khi có kết quả GPLX quốc tế; thực hiện thanh toán trực tuyến phí và lệ phí qua cổng thanh toán trực tuyến thành công; nhận kết quả thông báo kết quả xác nhận hồ sơ qua địa chỉ hòm thư đã đăng ký; nếu hồ sơ hợp lệ sẽ được nhận kết quả chuyển phát GPLX quốc tế tại địa chỉ đã đăng ký.

Người có nhu cầu cấp GPLX quốc tế qua mạng cần phải có GPLX bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu GPLX toàn quốc; có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến.

Hiện chỉ có việc đổi GPLX quốc tế được thực hiện qua internet, không áp dụng với GPLX thông thường. Đối với GPLX thông thường, người muốn cấp, đổi vẫn phải có mặt ở cơ sở cấp đổi để xác thực tình trạng sức khỏe. Còn khi cấp, đổi GPLX quốc tế, người lái xe vẫn phải kèm theo GPLX nội địa. GPLX nội địa chính là cơ sở dữ liệu để đảm bảo cho GPLX quốc tế.
