Ngày 19/5/2016, tập đoàn Hoa Sen đã tổ chức Lễ khởi công xây dựng Dự án Khu trung tâm thương mại, dịch vụ, khách sạn, nhà hàng và tổ chức sự kiện Hoa Sen Yên Bái.
Dự án gồm một tòa nhà 15 tầng có tổng diện tích sàn trên 74.000m2 được xây dựng thành các khu phức hợp, cung cấp các hạng mục đa dạng như: trung tâm thương mại, trung tâm hội nghị, khách sạn 4 sao, nhà hàng tiệc cưới, quán cà phê, căn hộ cao cấp.
Dự án được đặt tại trung tâm kinh tế, chính trị, văn hóa của Tỉnh Yên Bái, tọa lạc ngay vòng xoay ngã tư – chốt giao nhau của ba tuyến đường chính: Nguyễn Tất Thành, Nguyễn Văn Cừ và Ngô Gia Tự thuộc Phường Đồng Tâm, Thành phố Yên Bái.
Đây cũng là dự án bất động sản, dịch vụ và du lịch đầu tiên của Tập đoàn Hoa Sen, đánh dấu bước tiến mới của một doanh nghiệp hàng đầu trong lĩnh vực tôn thép tại Việt Nam và Đông Nam Á, bước sang một lĩnh vực hoàn toàn mới để đón bắt cơ hội khi nền kinh tế hội nhập.
Dự án cũng hứa hẹn sẽ mang lại những cơ hội đầu tư kinh doanh hấp dẫn cho các nhà đầu tư trong thời gian tới.
Khi hoàn thành và chính thức đưa vào hoạt động, khu trung tâm thương mại, khách sạn Hoa Sen Yên Bái dự kiến sẽ trở thành một trong những dự án trọng điểm góp phần thúc đẩy đưa thành phố Yên Bái thực hiện mục tiêu trở thành đô thị loại II vào năm 2020 và đô thị loại I vào năm 2050.
