1	Mới đây, trong một buổi lễ vinh danh các bậc phục huynh tại Điện Kremlin, Tổng thống Nga Vladimir Putin đã cố gắng an ủi một bé gái bật khóc song không thành công.
0	Bé Yana Kleshova (4 tuổi) đã bật khóc trước ống kính, khi gia đình em được bước lên sân khấu để nhận giải thưởng.
0	Theo Điện Kremlin, "huân chương vẻ vang dành cho các bậc phụ huynh" là giải thưởng trao cho những ông bố bà mẹ "đang nuôi bảy người con trở lên và đảm bảo chăm sóc sức khỏe, giáo dục, tâm lý và phát triển đạo đức cho những đứa trẻ".

1	Lại nhắc đến chuyện dỗ dành trẻ con, đây có lẽ lại là một thế mạnh của lãnh đạo Mỹ nhất là khi mới đây, tại Hiroshima (Nhật Bản) ông Obama đã bế một em bé đang khóc thét khi rời vòng tay mẹ nhưng đã nhanh chóng nín khóc và bớt hoảng sợ khi Tổng thống trao em lại cho mẹ.
0	Trước đó, Tổng thống Barack Obama được mệnh danh là người đàn ông quyền lực quý trẻ em nhất thế giới khi cứ thấy trẻ con ở đâu là ông chạy đến trước chứ không đợi các em sà vào mình.

