Văn phòng công tố liên bang Đức cho biết, nhóm nghi phạm gồm các tên Hamza C, 27 tuổi, Mahood B, 25 tuổi và Abd Arahman AK, 31 tuổi. Kẻ thứ tư là Saleh A, 25 tuổi, hiện đã bị bắt tại Pháp. Ba trong số bốn tên này đã nhận được chỉ đạo trực tiếp từ cấp trên của chúng thuộc Nhà nước Hồi giáo tự xưng (IS) để lên kế hoạch tấn công bom liều chết tại thành phố Düsseldorf.
Chúng thực hiện 1 lọat đánh bom thí mạng tại thành phố Duesseldorf thuộc miền trung nước Đức  – âm mưu bị khám phá khi thành viên thứ 4 của nhóm nằm vùng mật báo cảnh sát Pháp.
Ngày 2/6, ba trong số bốn đối tượng trên đã bị bắt theo lệnh của Tổng công tố liên bang Peter Frank, trong đó mỗi đối tượng lại đang ở một bang khác nhau là Nordrhein-Westfalen, Baden-Wuerttemberg và một bang ở miền Đông. Tại Pháp, tên thứ 4 ra đầu thú và khai với cảnh sát Pháp về kế hoạch của nhóm khủng bố trên tại Đức.
