0	Giải bóng được tổ chức từ 10/06 tới 10/07 tại nhiều điểm khác nhau.
0	Vòng chung kết giải bóng đá vô địch châu Âu (Euro 2016), kéo dài một tháng, sẽ bắt đầu ở Paris từ ngày 10/6, với sự tham gia của những đội bóng mạnh nhất châu lục và thu hút hàng trăm nghìn người hâm mộ.
0	Vòng chung kết bóng đá Euro 2016 sẽ được tổ chức tại nhiều sân vận động ở Pháp từ 10/6-12/7, quy tụ các đội bóng quốc gia hàng đầu của châu lục.
0	Ước tính, có tới 1 triệu người hâm mộ sẽ đổ tới Paris vào dịp này.
1	Giải bóng đá Euro 2016 sẽ diễn ra trong 1 tháng từ ngày 10/6 đến 10/7.
1	Giải Đua xe đạp vòng quanh nước Pháp (Tour de France) sẽ tổ chức từ ngày 2-24/7.
1	Lễ hội Giới trẻ thế giới diễn ra tại Ba Lan vào từ ngày 26-31/7.
0	Phía Mỹ còn cảnh báo về sự kiện Ngày Thanh niên Thế giới của Thiên chúa giáo diễn ra từ 26-31/7 tại Krakow, Ba Lan.
0	Ngoài ra, Bộ Ngoại giao Mỹ cũng cảnh báo các công dân nước này đang lên kế hoạch tới xem giải đua xe đạp Tour de France tại Pháp từ 2-26/7.
0	UEFA cho biết 2.5 triệu người sẽ tới 10 sân vận động trên toàn nước Pháp để theo dõi 51 trận đấu với khoảng 1 triệu người nước ngoài.

1	"Số lượng lớn khách du lịch đến châu Âu trong những tháng hè sẽ là mục tiêu lớn hơn cho phần tử khủng bố", Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ cho biết.
0	“Số lượng lớn du khách tới châu Âu vào những tháng mùa hè sẽ là các mục tiêu lớn hơn cho những kẻ khủng bố đang lên kế hoạch tấn công tại các địa điểm công cộng, đặc biệt là các sự kiện lớn”, cảnh báo của Bộ Ngoại giao Mỹ cho hay.
0	“Rõ ràng là báo động về khủng bố có thể đã hết thời hạn, song chúng tôi lo ngại rằng đang phát sinh những mối đe dọa mới vào mùa hè năm nay.
0	Đó là nguy cơ tiềm tàng của các cuộc tấn công khủng bố trên khắp châu Âu, đặc biệt mối đe dọa tập trung vào các sự kiện lớn diễn ra trong tháng 6 và tháng 7 như giải vô địch bóng đá Euro, giải đua xe đạp vòng quanh nước Pháp (Tour de la France) hay một Lễ hội lớn của giới trẻ Thế giới tại Ba Lan”, Bộ Ngoại giao Mỹ nhấn mạnh.

0	"Các sân vận động tổ chức Euro, khu vực dành cho người hâm mộ, địa điểm giải trí phát sóng những trận đấu ở Pháp và khắp châu Âu đều có nguy cơ trở thành mục tiêu bị tấn công khủng bố", AFP dẫn cảnh báo đi lại, kéo dài đến ngày 31/8, của Bộ Ngoại giao Mỹ hôm qua cho biết.
0	Theo đó, thông báo cảnh báo công dân Mỹ về nguy cơ xảy ra tấn công khủng bố ở khắp châu Âu nhằm vào những sự kiện lớn, khu vực du lịch, nhà hàng, trung tâm thương mại và trong hoạt động giao thông vận tải.
1	Các vụ tấn công có thể nhằm vào các địa điểm du lịch, nhà hàng, trung tâm thương mại, giao thông, đặc biệt là các sự kiện lớn như Euro 2016, cảnh báo viết.
0	Giới chức Mỹ không ngăn cản người dân du lịch đến châu Âu trong mùa hè này song kêu gọi công dân Mỹ đề phòng trước các nguy cơ khủng bố nhằm vào các sự kiện lớn, địa điểm du lịch, nhà hàng lớn, các trung tâm thương mại...Cảnh báo về đi lại của Bộ Ngoại giao Mỹ sẽ áp dụng cho đến ngày 31/8.
0	Tại châu Âu, các công dân luôn là mục tiêu chính của khủng bố.
0	Khách du lịch thường tụ tập đông các địa điểm du lịch, nhà hàng, khách sạn, trung tâm mua sắm, ga tàu điện, bến xe…đó là những nơi dễ xảy ra khủng bố.
0	Các cuộc tấn công có thể nhắm vào những điểm du lịch, nhà hàng, trung tâm thương mại và giao thông công cộng, với giải đấu Euro 2016 được nêu tên cụ thể, Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ cho biết.

0	Mặc dù chưa có những bằng chứng về các mối đe dọa cụ thể song giới chức nước này kêu gọi công dân Mỹ thận trọng khi du lịch đến Châu Âu.
1	Lần đầu tiên phía Mỹ đưa ra lời cảnh báo về vòng chung kết Euro2016 tại Pháp có nguy cơ khủng bố rất cao.
1	Họ khuyến các công dân Mỹ không nên đến Pháp để xem bóng đá.
1	Còn nếu đến Pháp nhân sự kiện Euro thì không nên đến sân, các khu vực dành cho cổ động viên bóng đá bên ngoài sân…những nơi này có nguy cơ khủng bố cao nhất.
0	Mỹ còn cho rằng, mùa Euro thì nguy cơ khủng bố bao trùm cả nước Pháp chứ chẳng riêng gì các thành phố có diễn ra các trận Euro.

1	Được biết 90.000 cảnh sát và quân đội được điều động để đảm bảo an ninh.
0	Về phía Pháp sẽ có 90.000 cảnh sát làm nhiệm vụ tại Euro, chi phí an ninh lên đến 24 triệu euro.
0	Pháp được đặt trong tình trạng khẩn cấp sau các cuộc tấn công tại Paris vào năm ngoái.

0	Tại châu Âu, các công dân luôn là mục tiêu chính của khủng bố.
0	Khách du lịch thường tụ tập đông các địa điểm du lịch, nhà hàng, khách sạn, trung tâm mua sắm, ga tàu điện, bến xe…đó là những nơi dễ xảy ra khủng bố.
0	Về phía Pháp sẽ có 90.000 cảnh sát làm nhiệm vụ tại Euro, chi phí an ninh lên đến 24 triệu euro.

