1	"Số lượng lớn khách du lịch đến châu Âu trong những tháng hè sẽ là mục tiêu lớn hơn cho phần tử khủng bố", Bộ Ngoại giao Hoa Kỳ cho biết.
0	Tại châu Âu, các công dân luôn là mục tiêu chính của khủng bố.
0	Khách du lịch thường tụ tập đông các địa điểm du lịch, nhà hàng, khách sạn, trung tâm mua sắm, ga tàu điện, bến xe…đó là những nơi dễ xảy ra khủng bố.

0	Giải bóng được tổ chức từ 10/06 tới 10/07 tại nhiều điểm khác nhau.
1	Vòng chung kết giải bóng đá vô địch châu Âu (Euro 2016), kéo dài một tháng, sẽ bắt đầu ở Paris từ ngày 10/6, với sự tham gia của những đội bóng mạnh nhất châu lục và thu hút hàng trăm nghìn người hâm mộ.
0	Vòng chung kết bóng đá Euro 2016 sẽ được tổ chức tại nhiều sân vận động ở Pháp từ 10/6-12/7, quy tụ các đội bóng quốc gia hàng đầu của châu lục.
0	Ước tính, có tới 1 triệu người hâm mộ sẽ đổ tới Paris vào dịp này.
0	Giải bóng đá Euro 2016 sẽ diễn ra trong 1 tháng từ ngày 10/6 đến 10/7.
0	Giải Đua xe đạp vòng quanh nước Pháp (Tour de France) sẽ tổ chức từ ngày 2-24/7.
0	Lễ hội Giới trẻ thế giới diễn ra tại Ba Lan vào từ ngày 26-31/7.

0	Về phía Pháp sẽ có 90.000 cảnh sát làm nhiệm vụ tại Euro, chi phí an ninh lên đến 24 triệu euro.
1	Được biết 90.000 cảnh sát và quân đội được điều động để đảm bảo an ninh.

1	Theo Reuters, quan ngại an ninh tại châu Âu tăng cao kể từ các cuộc tấn công ngày 13-11-2015 tại Paris khiến 130 người thiệt mạng và vụ khủng bố ngày 22-3-2016 tại Brussels, Bỉ khiến 32 người chết.
0	Trong tháng ba, 32 người thiệt mạng trong vụ đánh bom liều chết khi xảy ra vụ đánh bom sân bay Brussels và một ga tàu điện ngầm.
0	Tổ chức có tên Nhà nước Hồi giáo nói họ đứng đằng sau hai vụ tấn công ở Paris và Brussels.
0	Các cuộc tấn công do các phần tử theo Đạo Hồi nhận trách nhiệm gần như xảy ra đồng thời tại sân vận động, phòng hòa nhạc, quán bar và nhà hàng làm 130 người chết và nhiều người bị thương.

0	"Chúng tôi cảnh báo công dân Mỹ về các cuộc tấn công khủng bố tiềm năng trên khắp châu Âu, nhắm đến các sự kiện lớn, các địa điểm du lịch, nhà hàng, trung tâm thương mại và các dịch vụ giao thông vận tải" - bộ Ngoại giao Mỹ thông báo.
0	Trong cảnh báo đi lại đối với các công dân Mỹ, Bộ Ngoại giao đã cảnh báo về mối nguy hiểm của các vụ tấn công khủng bố trên khắp châu Âu.
0	Giới chức Mỹ không ngăn cản người dân du lịch đến châu Âu trong mùa hè này song kêu gọi công dân Mỹ đề phòng trước các nguy cơ khủng bố nhằm vào các sự kiện lớn, địa điểm du lịch, nhà hàng lớn, các trung tâm thương mại...Cảnh báo về đi lại của Bộ Ngoại giao Mỹ sẽ áp dụng cho đến ngày 31/8.
1	Lần đầu tiên phía Mỹ đưa ra lời cảnh báo về vòng chung kết Euro2016 tại Pháp có nguy cơ khủng bố rất cao.
1	Họ khuyến các công dân Mỹ không nên đến Pháp để xem bóng đá.
1	Còn nếu đến Pháp nhân sự kiện Euro thì không nên đến sân, các khu vực dành cho cổ động viên bóng đá bên ngoài sân…những nơi này có nguy cơ khủng bố cao nhất.

0	"Các sân vận động tổ chức Euro, khu vực dành cho người hâm mộ, địa điểm giải trí phát sóng những trận đấu ở Pháp và khắp châu Âu đều có nguy cơ trở thành mục tiêu bị tấn công khủng bố", AFP dẫn cảnh báo đi lại, kéo dài đến ngày 31/8, của Bộ Ngoại giao Mỹ hôm qua cho biết.
0	Để tăng cường an ninh tại Euro 2016, Pháp đã kéo dài tình trạng khẩn cấp áp đặt từ sau vụ tấn công khủng bố liên hoàn hồi tháng 11/2015 ở Paris.
0	Patrick Calvar, đứng đầu cơ quan tình báo quốc gia Pháp, tháng trước nói Pháp "rõ ràng là mục tiêu" của Nhà nước Hồi giáo (IS).
1	Pháp được đặt trong tình trạng khẩn cấp sau các cuộc tấn công tại Paris vào năm ngoái.
0	Mỹ còn cho rằng, mùa Euro thì nguy cơ khủng bố bao trùm cả nước Pháp chứ chẳng riêng gì các thành phố có diễn ra các trận Euro.

0	Có tới một triệu cổ động viên nước ngoài dự kiến tới Pháp xem giải đấu bóng đá với sự tham gia của tuyển quốc gia từ nhiều nước.
1	UEFA cho biết 2.5 triệu người sẽ tới 10 sân vận động trên toàn nước Pháp để theo dõi 51 trận đấu với khoảng 1 triệu người nước ngoài.

