UBND TP.HCM vừa giao UBND Q.1 chủ trì phối hợp với các sở - ngành liên quan nghiên cứu đề nghị lập báo cáo đầu tư dự án khu công viên cảng Bạch Đằng của Công ty cổ phần tập đoàn đầu tư Vạn Thịnh Phát.
Công ty trên đề xuất tự bỏ kinh phí nghiên cứu lập báo cáo đề xuất đầu tư khu công viên cảng Bạch Đằng thành công viên, trung tâm thương mại ngầm, bãi đậu xe ngầm, tầng hầm kỹ thuật và hệ thống giao thông kết nối ngoại vi, bến tàu, bến du lịch…
Đổi lại, đơn vị nghiên cứu xin UBND TP HCM chấp nhận cho đầu tư kinh doanh một phần trung tâm thương mại ngầm, bãi đậu xe ngầm.
Động thái của công ty này diễn ra sau khi thành phố kêu gọi tham gia đầu tư dự án quy hoạch khai thác phát triển Khu công viên cảng Bạch Đằng theo hình thức xã hội hóa (đoạn từ công viên phía trước Bảo tàng Tôn Đức Thắng đến trước đường Hàm Nghi).
Trước thông tin trên, trao đổi với Đất Việt, ngày 2/6, khi nói về những yếu tố cần phải tính tới khi xây dựng trung tâm thương mại (TTTM) ngầm, bến đậu xe ngầm tại cảng Bạch Đằng, KTS Trịnh Duy Anh - Trưởng khoa Kiến trúc, Trường Đại học kiến trúc TPHCM cho biết: "Yêu cầu kỹ thuật là yếu tố quan trọng hàng đầu khi lên kế hoạch, xây dựng các khu TTTM ngầm như vậy.
