Theo thông tin từ Công an xã Cổ Lũng, vào khoảng 13 giờ 45 phút ngày 2/6, tại km số 9, xóm 9 Bờ Đậu, xã Cổ Lũng (Phú Lương), Thái Nguyên đã xảy ra vụ va quệt giao thông giữa xe ô tô tải với xe buýt và 1 xe máy.
Theo những hình ảnh được ghi lại từ camera của nhà dân bên đường cho thấy, chiếc xe tải chạy với tốc độ cao lấn làn bất ngờ đâm vào chiếc xe buýt chạy theo hướng ngược lại. Sau cú va chạm, phần đầu của chiếc xe tải bị biến dạng, hư hỏng nặng, kính chắn gió của chiếc ô tô tải vỡ nát, đầu xe móp méo và bánh trước bên phải gãy khỏi trục.
 
Sau khi va chạm với chiếc xe buýt, xe tải tiếp tục mất lái lao tiếp vào một xe máy ngược chiều khác khiến chiếc xe cùng chủ nhân ngã xuống đường.
Trao đổi với Zing.vn, ông Phạm Bình Công – Chủ tịch UBND huyện Phú Lương, cho biết vụ va chạm làm 6 người bị thương.
Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ.
