Vào ngày 28.5, Tập đoàn ANA mua 8,771% cổ phần của Vietnam Airlines với giá trị 2.431 tỉ đồng (tương đương 109 triệu USD). Dự kiến sau khi hoàn tất các giao dịch vào ngày 1.7.2016, ANA sẽ chính thức trở thành cổ đông chiến lược của Vietnam Airlines.

VNA và ANA sẽ hợp tác liên danh trên 30 đường bay nội địa tại Nhật Bản và VN cùng 10 đường bay quốc tế giữa hai quốc gia. Khách hàng thường xuyên của mỗi hãng có thể tích lũy dặm khi bay trên các chuyến bay hợp tác liên danh giữa hai hãng và được trả thưởng trên các chuyến bay do hai hãng vừa là hãng tham gia vừa là hãng khai thác.
Tập đoàn ANA sẽ cử đại diện tham gia hội đồng quản trị của Vietnam Airlines, đồng thời cam kết chia sẻ các kinh nghiệm quản trị hỗ trợ Vietnam Airlines nâng cao chất lượng dịch vụ, tối ưu hóa hoạt động khai thác; cung cấp hỗ trợ kỹ thuật trên các lĩnh vực gồm quản trị nguồn nhân lực; hỗ trợ xây dựng kế hoạch chiến lược phát triển đội bay, mạng bay, lịch bay; hỗ trợ công tác điều hành khai thác bay; hỗ trợ công tác kỹ thuật bảo dưỡng máy bay; công nghệ thông tin; hỗ trợ công tác đào tạo (bao gồm tiếp viên).

VNA và ANA cũng sẽ hợp tác trong hàng loạt dịch vụ liên quan đến làm thủ tục hành khách, dịch vụ hàng hóa, vận tải, suất ăn, bảo dưỡng máy bay và các dịch vụ khác tại các sân bay ở Nhật Bản và VN.
