Chỉ số nhà quản trị mua hàng - Purchasing Managers’ IndexTM (PMI) TM - toàn phần lĩnh vực sản xuất của Việt Nam – một chỉ số tổng hợp về tình trạng ngành sản xuất - đã tăng nhẹ từ mức 52,3 điểm trong tháng 4 lên 52,7 điểm trong tháng 5, cho thấy sức khỏe lĩnh vực sản xuất đã cải thiện mạnh mẽ.
Đây là tháng tăng thứ 4 liên tiếp của chỉ số PMI và là tháng thứ 6 chỉ số này vượt trên ngưỡng 50 điểm. Trước đó, mức 52.3 của tháng 4 cũng là mức cao nhất trong 3 quý.  Nhân tố chính dẫn đến sự cải thiện các điều kiện kinh doanh gần đây là mức tăng đáng kể của số lượng đơn đặt hàng mới.
 
Tốc độ tăng của số lượng đơn hàng mới đã nhanh hơn và trở thành mức nhanh nhất trong 12 tháng.
Do đó, để đáp ứng lượng đơn đặt hàng mới, các doanh nghiệp đã tăng mạnh sản xuất, tuyển thêm nhân viên và mua nhiều hàng hơn.
Tốc độ tăng chi phí đầu vào trong tháng 5 đã gia tăng tháng thứ hai liên tiếp và là nhanh nhất kể từ tháng 8/2014. Vì giá cả đầu vào tiếp tục tăng, các nhà sản xuất đã tăng giá cả đầu ra tương ứng.  Mặc dù tăng nhanh hơn tháng 4, tốc độ tăng giá cả đầu ra vẫn là nhẹ.
 
Bình luận về dữ liệu khảo sát PMI ngành sản xuất Việt Nam, công ty thu thập kết quả khảo sát Markit cho biết: "Dữ liệu PMI mới nhất của Việt Nam đã vẽ nên một bức tranh sáng lạn về sức khỏe của lĩnh vực sản xuất.
