Suzuki là nhà sản xuất ôtô đầu tiên thừa nhận có thể đã làm sai sau khi Bộ Giao thông Nhật yêu cầu các hãng xe tiến hành điều tra nội bộ kể từ sau vụ bê bối ở Mitsubishi vào tháng trước.
Trước đó, Mitsubishi đã thừa nhận gian lận lượng nhiên liệu tiêu thụ của xe trong suốt 25 năm qua sau khi bị buộc tội đưa ra thông số sai về lượng nhiên liệu tiêu thụ của một số mẫu xe đô thị tại Nhật Bản.
Bộ giao thông vận tải đã yêu cầu tất cả các hãng ô tô đang hoạt động tại Nhật Bản nộp lại kết quả kiểm tra tiết kiệm nhiên liệu trên tất cả các mẫu ô tô trước đó và cho biết không có nhà sản xuất ô tô nào gian lận dữ liệu hoặc sử dụng các bài kiểm tra không đúng. Cùng ngày Chủ tịch Testuro Aikawa của Mitsubishi tuyên bố từ chức để nhận trách nhiệm về vụ bê bối gian lận mức tiêu thụ nhiên liệu và phủ nhận việc trực tiếp dính líu vào vụ bê bối này. Hiện Suzuki đang bị điều tra lại về việc sử dụng sai phương pháp thử nghiệm trên các mẫu xe của hãng [Suzuki] từ năm 1991 đến nay. Tuy nhiên, hãng xe này phủ nhận thông tin hãng làm sai lệch kết quả đo. Điều đáng chú ý là sau Mitsubishi, đến lượt hãng xe đồng hương Nissan cũng bị cáo buộc gian lận khí thải với các mẫu xe của hãng bán tại Hàn Quốc. Bộ Môi trường Hàn Quốc cho biết sẽ đình chỉ việc tiêu thụ xe Qashqai tại Hàn Quốc và yêu cầu Nissan triệu hồi 814 phương tiện liên quan.



