Sáng 2-6, xe ô tô Bentley biển số TP.HCM lưu thông trên đường Nguyễn Văn Linh hướng từ cầu Ông Lớn hướng về Khu chế xuất Tân Thuận.
Khi đang dừng đèn đỏ ở giao lộ Nguyễn Văn Linh - Nguyễn Đức Cảnh (Q.7, TP.HCM), xe Bentley bị xe container BS 50LD - 072.79, lưu thông cùng chiều từ phía sau húc vào đuôi, văng xa cả chục mét.
 
Cú tông mạnh khiến chiếc Bentley bị nát phần đuôi, xe container bị hư hỏng nặng phần đầu, dầu nhớt chảy tràn ra đường.
Rất may mắn, không có ai bị thương vong trong vụ tai nạn.
Hiện tại, nguyên nhân vụ tai nạn đang được các cơ quan chức năng làm rõ.
Được biết những chiếc xe Bentley nhập khẩu nguyên chiếc về Việt Nam có giá không dưới 10 tỷ đồng.
