Chiều ngày 2/6, Cơ quan CSĐT Công an thành phố Móng Cái cho hay, đơn vị này đang tiến hành điều tra vụ trộm cắp tài sản, xảy ra tại Đền Xã Tắc thuộc khu 3 phường Ka Long, (thành phố Móng Cái, Quảng Ninh).
Theo thông tin từ cơ quan CA TP Móng Cái, cơ quan CSĐT đã thu giữ hình ảnh được ghi lại từ camera gắn tại đền cho thấy có 2 thanh niên đã cạy cửa, đột nhập, dùng thanh sắt và đục của thợ mộc phá hỏng 3 chiếc hòm công đức, lấy đi khoảng 300 triệu đồng.
Hình ảnh video clip ghi tại hiện trường cho thấy khá chi tiết về hai đối tượng trên, trong đó, đối tượng thứ nhất khoảng 25-30 tuổi, cao khoảng 1m65; đối tượng thứ 2 cùng độ tuổi, cao khoảng 1m70.
Được biết, đền Xã Tắc nằm bên bờ sông Ka Long, giáp biên giới Trung Quốc, là một trong những di tích lịch sử vào loại lâu đời nhất ở TP.Móng Cái.
Đền Xã Tắc được xây dựng khoảng cuối thế kỷ thứ 13, nằm ở khu vực biên cương của tổ quốc, bên bờ sông Ka Long.
Cơ quan CSĐT, Công an TP.Móng Cái đề nghị ai biết thông tin về những đối tượng trên, báo về Đội CSĐT về trậ tự xã hội, Công an TP.Móng Cái, hoặc điều tra viên Nguyễn Quang Huy, theo số: 097.292.8888.
