Chiều 28/5, một cơn mưa dông đột ngột kèm giông sét đã đánh trúng hai nhóm nông dân đang làm đồng trên địa bàn xã Hương An, thị xã Hương Trà và phường An Hòa, thành phố Huế khiến 1 người chết, 6 người bị thương.
Ba người đang được điều trị tại BV gồm: Hồ Nghĩa (SN 1968), Hồ Lĩnh (SN 1999) và Hồ Toán (cùng trú tại Tổ 6, KV3 phường An Hòa, TP Huế, tỉnh TT- Huế) trong tình trạng xoàng đầu, tức ngực, tê các chi, bỏng... do bị sét đánh.
3 em nhỏ dưới 12 tuổi trú mưa cùng chỉ trầy xước nhẹ, được điều trị tại nhà.
Cùng thời điểm trên, ông Lê Văn Tưởng (SN 1974, trú phường Hương An, thị xã Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên Huế) đang ở giữa đồng ruộng cũng bị sét đánh. Sau khi được đưa tới Bệnh viện Trung ương Huế cấp cứu, ông Tưởng đã tử vong.
