Khoảng 14h30 chiều 28/5, tại khu vực Đốc Sơ (phường An Hòa, thành phố Huế) xảy ra vụ tai nạn giông sét gây thương tích cho nhiều người đang đi làm đồng.
Vào thời điểm trên, nhóm 3 người gồm ông Hồ Nghĩa (SN 1968), anh Hồ Lĩnh (SN 1999) và ông Nguyễn Văn Toán (SN 1970, cùng trú phường An Hòa, TP Huế) đang đi gieo mạ khu vực ruộng Đồng Bào Miêu (Đốc Sơ, An Hòa) và 3 em nhỏ là nam sinh đang đi chơi đồng sát đó, cùng vào một chòi che trên bờ ruộng tránh cơn giông.
Bất ngờ một tia sét mạnh đã đánh vào chòi nấp của 6 người.
Hậu quả làm ông Nghĩa, anh Lĩnh và anh Toán bị thương nặng được điều trị tại BV Trung ương Huế. Các nạn nhân được chẩn đoán chấn thương lưng, cột sống, tức ngực và bỏng... Ba em nhỏ may mắn chỉ bị tia sét tác động nhẹ nên tự điều trị ở nhà.
Cùng thời điểm trên, ông Lê Văn Tưởng (SN 1974, trú phường Hương An, thị xã Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên Huế) đang ở giữa đồng ruộng cũng bị sét đánh. Sau khi được đưa tới Bệnh viện Trung ương Huế cấp cứu, ông Tưởng đã tử vong.
