Cuộc tìm kiếm này sẽ có tên gọi Cuộc tìm kiếm nhóm nhạc nữ tài năng Hello Yellow dành cho tất cả các cô gái tuổi từ 18 đến 25, hát hay, có ngoại hình và biết chơi nhạc cụ.

Giám khảo của chương trình là ca sĩ Đông Nhi, nhạc sĩ Hồ Hoài Anh và nhạc sĩ trẻ Đỗ Hiếu. Là giọng ca nữ rất được yêu thích hiện nay, Đông Nhi cho biết cô sẽ giúp các bạn gái tự tin hơn về phong cách trình diễn, ngoại hình khi đứng trên sân khấu và đặc biệt là tinh thần vững vàng để tiến gần hơn đến với giấc mơ.

Phần thưởng danh giá cho nhóm nhạc nữ chiến thắng sẽ là tour lưu diễn xuyên Việt cùng ca sĩ Đông Nhi, cơ hội tham gia trong MV bài hát mới của Đông Nhi và ký hợp đồng 1 năm đào tạo và bảo trợ với công ty Sixth Sense Entertainment.

Cuộc thi sẽ chính thức bắt đầu từ ngày 30.5 đến hết ngày 8.7, bao gồm 2 vòng thi: Vòng Audition trực tuyến và Vòng chung kết. Kết thúc vòng Audition, ban giám khảo sẽ chọn ra top 9 nữ thí sinh xuất sắc nhất tham gia vào khóa huấn luyện chuyên sâu cùng với ca sĩ Đông Nhi, nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, nhạc sĩ Đỗ Hiếu và các chuyên gia hàng đầu khác. Sau đó, ban giám khảo sẽ chọn ra 3 thành viên xuất sắc nhất, để thành lập nhóm nhạc nữ tài năng Hello Yellow.

Thí sinh nữ, từ 18-25 tuổi, có tài năng như: ca hát, guitar, trống có thể đăng ký tham dự trực tuyến tại: www.tocmuot.sunsilk.com.vn.
