Ngày 3/6, người dân tại tại phường Tân An, TP Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) trong khi đi tập thể dục đã phát hiện xác một quân nhân nằm chết trên vệ đường nên đã trình báo cơ quan chức năng.
Danh tính nạn nhân được xác định là Thiếu tá Nguyễn Duy Chuyển (46 tuổi, quê tại huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hóa).
Thiếu tá Chuyển hiện đang là Trợ lý Phòng Kinh doanh của Sư đoàn 470.
Nhận được tin báo, lực lượng điều tra quân sự của tỉnh Đắk Lắk và một số cơ quan đã đến khám nghiệm hiện trường, đưa xác nạn nhân về Bệnh xá của Sư đoàn 470 tiến hành khám nghiệm tử thi; điều tra làm rõ nguyên nhân.
Theo một nguồn tin, đến trưa cùng ngày, đối tượng giết chết Thiếu tá Chuyển đã đến cơ quan điều tra Công an tỉnh Đắk Lắk để đầu thú.
