Ngày 27/5, TAND TP.HCM đã mở phiên tòa lưu động xét xử sơ thẩm và tuyên phạt Nguyễn Văn Bông (SN 1984, Đồng Tháp) mức án tù chung thân về tội “giết người”.
Ngày 9/8/2015, Nguyễn Văn Bông, Nguyễn Văn Đương cùng nhóm nam nữ ngồi uống rượu tại một phòng trọ ở phường 7, quận 8. Do Bông dùng điện thoại chụp hình chị Liêu Thị Luyến (vợ của Đương ) mà không xin phép nên giữa Bông và Đương xảy ra mâu thuẫn.

Chiều cùng ngày, Đương nhìn thấy Bông đang đi uống cà phê nên định đến đánh thì em trai của Bông ngăn lại, kéo Đương ngã xuống đường. Nhìn thấy sự việc, em họ Đương là Trần Minh Lợi đang ở trong quán liền nhặt một cục gạch chạy đến để bênh anh.
Nghĩ Lợi định đánh mình, Bông rút dao chạy đến đâm một nhát trúng ngực trái Lợi rồi bỏ chạy. Ngay sau đó, Lợi được mọi người đưa đi cấp cứu nhưng đã chết trước đó.
Sau khi giết người, Bông đã về phòng trọ để lẩn trốn nhưng chỉ một ngày sau, Bông đã bị công an bắt giữ.
Quá trình điều tra cũng như tại tòa, anh ta khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội.
