Trong ván đấu thứ ba, Lê Quang Liêm gặp đối thủ Kazhgalayev Murtas của Kazakhstan. Với lợi thế cầm quân trắng, kỳ thủ số một Việt Nam tấn công liên tục và thắng nhanh chóng chỉ sau 35 nước đi. Chiến thắng này giúp Quang Liêm có 3 điểm tuyệt đối để giữ vững ngôi đầu trên bảng xếp hạng.
Ở ván đấu thứ 6 diễn ra khuya ngày 31.5, Quang Liêm trong thế bất lợi cầm quân đen (đi sau) xuất sắc giành chiến thắng trước Sethuraman (Ấn Độ, elo 2.646) sau 51 nước đi. Quang Liêm đã chơi chủ động, dần chiếm ưu thế quân số trước khi buộc kỳ thủ Ấn Độ thua tâm phục khẩu phục.
Với kết quả này, Quang Liêm trở lại ngôi đầu bảng nam với 5 điểm sau 6 ván. Ở lượt này, kỳ thủ Trung Quốc Wei Yi (Elo 2694) đánh bại được đồng hương Rui Gao (Elo 2556) để có cùng 5 điểm với Quang Liêm nhưng xếp sau vì kém hiệu số phụ.
Ở ván đấu thứ bảy diễn ra hôm nay 1/6, hai đối thủ dẫn đầu này sẽ đụng độ trực tiếp. Quang Liêm có lợi thế khi cầm quân trắng.
