Ngày 26/5, Công an huyện Thanh Chương (Nghệ An) cho hay, đơn vị này đang điều tra, truy tìm 2 đối tượng chém đứt ngón tay của ông Nguyễn Quang Lộc (SN 1947, Thanh Tường, Thanh Chương).

Theo trình bày của ông Nguyễn Quang Lộc, khoảng 19h ngày 24/5, ông đi ra quán tạp hóa (cách nhà khoảng 500m) để mở quán bán hàng. Khi vừa ra khỏi cổng nhà thì gặp 2 người đàn ông đi xe máy hỏi ông có phải là ông Lộc không và bảo ông ra quán tạp hóa, lát nữa họ sẽ ra mua hàng.
Khoảng hơn 8h tối cùng ngày, lúc này vợ ông Lộc cũng ra trông quán cùng chồng thì thấy hai người đàn ông lạ mặt quay lại. Một người ngồi yên trên xe, còn một người đi bộ vào bảo ông Lộc bán cho một gói bim bim. Ông Lộc lấy gói bim bim giao cho khách xong ngồi xuống ghế. Lúc này, vị khách lạ mặt đi vào chỗ ông Lộc ngồi rồi rút dao ra chém khiến ngón tay cái của bàn tay trái ông này bị đứt lìa rơi xuống đất, ngón tay cái của bàn tay phải bị cắt sâu một nửa.
Ông Lộc được đưa đến Bệnh viện Đa khoa huyện Thanh Chương cấp cứu rồi chuyển lên Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình tỉnh Nghệ An.
Ông Lộc cho biết, ông không hề quen biết hai người này. Thời gian gần đây, ông Lộc có làm đơn tố cáo một số cán bộ xã Thanh Tường vì đã vi phạm trong quá trình sử dụng tài chính xây dựng trường tiểu học tại xã, nhưng đến nay đơn tố cáo của ông vẫn chưa được chính quyền địa phương phản hồi.

