Bộ Tài chính vừa có văn bản gửi Thống đốc Ngân hàng Nhà nước (NHNN) đề nghị chỉ đạo người đại diện phần vốn nhà nước tại hai ngân hàng TMCP Công thương Việt Nam (Vietinbank) và ngân hàng Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) biểu quyết chia cổ tức năm 2015 bằng tiền mặt và nộp toàn bộ số cổ tức được chia vào ngân sách nhà nước (NSNN).
Cụ thể hơn, văn bản Bộ Tài chính nêu rõ, Quốc hội đã ban hành Nghị Quyết số 99/2015/QH13 giao dự toán thu cân đối ngân sách nhà nước năm 2016 từ lợi nhuận còn lại và cổ tức được chia cho phần vốn nhà nước của các công ty cổ phần có vốn góp do bộ, ngành, địa phương đại diện chủ sở hữu và số lợi nhuận còn lại sau khi trích nộp các quỹ theo quy định của pháp luật của các tập đoàn, tổng công ty nhà nước sở hữu 100% là 55.000 tỷ đồng.
Tại khoản 5 Điều 23 Nghị định 57/2012/NĐ-CP ngày 20/7/2012 về chế độ tài chính đối với tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài quy định: “Việc phân chia phần lợi nhuận còn lại do tổ chức tín dụng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài tự quyết định. Đối với tổ chức tín dụng là ngân hàng thương mại cổ phần do nhà nước sở hữu trên 50% vốn điều lệ, người đại diện vốn nhà nước tại ngân hàng phải lấy ý kiến Ngân hàng Nhà nước Việt Nam và thống nhất với Bộ Tài chính về việc phân chia lợi nhuận còn lại để biểu quyết tại đại hội đồng cổ đông.”
Hiện Vietcombank, một nhà băng quốc doanh mà Nhà nước nắm giữ quyền chi phối với tỷ lệ 77% vốn, là trường hợp duy nhất vẫn trả cổ tức bằng tiền mặt với tỷ lệ 10%.
Cả BIDV và Vietinbank đều có thể phát hành cổ phiếu để tăng vốn điều lệ, tăng vốn tự có, nhưng xét thấy điều kiện thị trường chứng khoán hiện không thuận lợi cho việc phát hành, cũng như nếu phát hành thì cổ đông Nhà nước phải nộp thêm tiền để mua, nên đại hội đồng cổ đông các ngân hàng trên đã chọn phương án không chia cổ tức hoặc chia cổ tức bằng cổ phiếu.
Trước đó, ĐHCĐ thường niên năm 2015, cả hai ngân hàng đều cam kết sẽ trả cổ tức bằng tiền mặt với tỉ lệ khoảng 10% nhưng sau đó, Vietinbank không chia cổ tức, còn BIDV thực hiện trả cổ phiếu bằng cổ tức với tỉ lệ 8,5%.
Hiện phần vốn nhà nước tại VietinBank là 64,46%, còn tại BIDV là hơn 95%.
