Tổng cục Thống kê vừa công bố, CPI tháng 5 tăng 0,54% so với tháng trước, tăng 2,28% so với cùng kỳ năm trước.
Trong 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ chính của giỏ CPI, giao thông là nhóm có mức tăng cao nhất ở mức 2,39%, thứ hai là nhóm nhà ở và vật liệu xây dựng tăng 0,88%, đứng thứ ba là nhóm hàng hóa và dịch vụ khác tăng 0,56%.
8 nhóm hàng còn lại có mức tăng nhẹ, như: hàng ăn và dịch vụ ăn uống tăng 0,36%; văn hóa, giải trí và du lịch tăng 0,34%...
Với động thái xả kho gạo mới đây của Thái Lan chắc chắn khiến giá gạo trong nước và xuất khẩu của Việt Nam trong thời gian tới sẽ bị ảnh hưởng.
Giá dịch vụ bảo hiểm y tế tăng 4,72% từ 1-5-2016 do Nhà nước thực hiện điều chỉnh tăng mức lương cơ sở từ 1.150.000 đồng/tháng lên 1.210.000đồng/tháng.
Chỉ số giá là vàng tăng 1,54%, trong khi giảm 0,1% so với tháng 4.
Chỉ số giá nhóm giao thông tăng chủ yếu ở mặt hàng xăng dầu do giá xăng dầu trong nước được điều chỉnh tăng dẫn tới chỉ số giá nhóm nhiên liệu tăng 5,15% so với tháng trước.
Nguyên nhân dẫn tới CPI tháng 5 tăng là do chỉ số giá nhóm lương thực tăng 0,68%.
Tổng cục Thống kê cũng cho biết, lạm phát cơ bản tháng 5 tăng 0,25% so với tháng trước.
Theo bà Đỗ Thị Ngọc- Phó Vụ trưởng Vụ Thống kê giá, Tổng cục Thống kê, CPI tháng 5 vẫn tăng ở mức trung bình, mục tiêu về kiểm soát lạm phát năm 2016 vẫn khả thi.
