Ngày 18/5 vừa qua, tại quận Volokolamsk, tỉnh Moscow (Liên bang Nga), Tập đoàn TH (THMILK) phối hợp với chính quyền tỉnh Moscow tổ chức Lễ khởi công Dự án Tổ hợp chăn nuôi bò sữa và chế biến sữa giai đoạn 1 của tập đoàn TH tại Nga.
Dự lễ khởi công có sự tham dự của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc; Phó thủ tướng, Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Phạm Bình Minh; Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp LB Nga Nikolay Fyodorov; Thống đốc tỉnh Moscow Andrey Vorobiev Iu và lãnh đạo các bộ ngành của 2 nước cùng đại diện Đại sứ quán 15 nước, trong đó có sứ quán của 10 nước ASEAN.
Dự án này có tổng vốn đầu tư trong vòng 10 năm, qua 3 giai đoạn, lên tới 2,7 tỷ USD, trong đó, vốn đầu tư giai đoạn 1 là 500 triệu USD và dự kiến đến giữa năm 2017, sản phẩm sữa TH đầu tiên sẽ ra mắt tại xứ sở Bạch Dương.
Dự án được triển khai theo 3 giai đoạn.
Khi hoàn thành dự án ở giai đoạn 3, tổng số đàn bò dự kiến là 350.000 con, tổng công suất chế biến sữa là 5.900 tấn/ngày, tương đương gần 1.800.000 tấn/năm, tổng diện tích vùng nguyên liệu tập trung là 140.000 ha.
 
Đây là dự án đầu tiên của Việt Nam trong lĩnh vực sản xuất, chế biến sữa tại Nga và là dự án của Việt Nam có vốn đầu tư lớn nhất tính tới thời điểm hiện tại.
