Giám đốc Sở Tài nguyên - Môi trường TP HCM Nguyễn Toàn Thắng cho biết đã vớt được gần 70 tấn cá chết trên kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè.

Theo ông, nguyên nhân chính dẫn đến tình trạng cá chết là do ô nhiễm nước cục bộ, cơn mưa đầu mùa ngày 16-5 vừa qua đã cuốn những chất bẩn từ cống thoát ra kênh, không được xử lý làm tăng ô nhiễm môi trường nước ở kênh.
Để khắc phục sự cố này, Chi cục thuỷ sản đã phối hợp cùng công ty môi trường tiến hành vớt cá chết.
Ông Thắng cho biết đã huy động 54 canô, tàu với 250 lao động để vớt cá chết suốt đêm qua đến sáng nay.
Đồng thời Chi cục Bảo vệ nguồn lợi thủy sản TP.HCM cho biết đã nhập về và rải 900 kg khoáng chất Zeolite để làm sạch môi trường. 
Khoáng chất này có tác dụng giúp hấp thu khí độc, độc tố nấm mốc, xử lý nước.

