Cơn cơn mưa chiều 16/5 cuốn nhiều chất bẩn trên đường phố, trong cống rãnh đổ ra kênh gây ô nhiễm cục bộ, làm tăng cao nồng độ các chất gây hại như NH3, NH4, giảm lượng dưỡng khí.
Ngày 17/5, hàng trăm nghìn con cá chết nổi trắng kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè.
Đến sáng 18/5, các lực lượng đã vớt được gần 70 tấn cá chết trên kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè.
Số cá chết này sẽ được đưa đi xử lý ở bãi rác Đa Phước (huyện Bình Chánh) để đảm bảo môi trường.
Để hạn chế tình trạng cá chết, Sở Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn bỏ xuống kênh 5 tấn Zeolite kết hợp vi sinh hữu cơ để tăng cường độ oxy hòa tan, giảm độ ô nhiễm nước dưới kênh.
Về lâu dài, Sở Nông nghiệp sẽ nghiên cứu đầu tư, tăng cường xử lý nước, đặc biệt là sau các cơn mưa đầu mùa.
