Bí thư Thành ủy TP.HCM Đinh La Thăng đã trao đổi với ông Lâm Nguyễn Hải Long - Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung (QTSC) như vậy tại buổi làm việc với đơn vị này vào ngày 28-5.
Tại buổi làm việc, sau khi nghe Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung nói lương kỹ sư 8-10 triệu mỗi tháng, Bí thư Thành ủy TP. HCM Đinh La Thăng cho rằng: “Lương 8-10 triệu mà làm phần mềm thì sao sống được, chỉ bằng công nhân may. Người ta chỉ có thể ở nhà mình, ăn cơm nhà nấu, đi xe buýt đi làm, chứ ở nhà trọ thì không đủ sống”.
Trả lời những chất vấn của Bí thư Thành uỷ, ông Lâm Nguyễn Hải Long, Giám đốc Công viên phần mềm Quang Trung, cho biết, nhiều năm nay ngành công nghệ thông tin không còn là ngành hấp dẫn đối với sinh viên. Đó là nguyên nhân khiến các công ty phần mềm tuyển không đủ nhu cầu.
Ông Long giải thích, sinh viên ra trường đáp ứng được số lượng nhưng lại không đáp ứng được chất lượng. Nhà trường cũng không mặn mà việc cùng với các công ty đào tạo chuyên sâu cho sinh viên. Bí thư Thăng chỉ ra điểm mấu chốt là Công viên phần mềm Quang Trung đã thiếu liên kết với nhà trường.
Một lần nữa, Bí thư Thăng nhấn mạnh Công viên phần mềm Quang Trung phải kết hợp với các trường đại học để đào tạo nguồn nhân lực để đáp ứng nhu cầu hội nhập. “Nếu không cẩn thận người Việt bị đẩy ra ngoài còn nước ngoài vào chiếm lĩnh thị trường lao động”, ông Thăng nói.
