0	Một mặt, cần tăng cường các hoạt động thực thi pháp luật, đấu tranh với nạn buôn bán, vận chuyển trái phép sừng tê giác từ châu Phi vào Việt Nam.…Mặt khác, cần phải triển khai các hoạt động nâng cao nhận thức cho cộng đồng nhằm xoá bỏ các quan niệm sai lầm và những lời đồn thổi vô căn cứ về tác dụng chữa bệnh của sừng tê giác.”
0	Một mặt, cần tăng cường các hoạt động thực thi pháp luật, đấu tranh với nạn buôn bán, vận chuyển trái phép sừng tê giác từ châu Phi vào Việt Nam.…Mặt khác, cần phải triển khai các hoạt động nâng cao nhận thức cho cộng đồng nhằm xóa bỏ các quan niệm sai lầm và những lời đồn thổi vô căn cứ về tác dụng chữa bệnh của sừng tê giác”.
1	Từ góc độ đơn vị tổ chức chuỗi hoạt động vì tê giác, bà Vũ Thị Quyên, Giám đốc Trung tâm giáo dục Thiên nhiên cho rằng, để đạt được mục tiêu chấm dứt nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác ở Việt Nam, cần phải tăng cường các hoạt động thực thi pháp luật, đấu tranh với nạn buôn bán, vận chuyện trái phép sừng tê giác từ châu Phi vào Việt Nam.…Bên cạnh đó, các tổ chức bảo tồn, cơ quan chức năng cũng cần phải triển khai các hoạt động nâng cao nhận thức cho cộng đồng nhằm xóa bỏ các quan niệm sai lầm và những lời đồn thổi vô căn cứ về tác dụng chữa bệnh của sừng tê giác./.
0	Bà Vũ Thị Quyên, giám đốc EVN cho biết thêm: “Để đạt mục tiêu chấm dứt nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác ở Việt Nam, chúng ta cần phải tiếp cận qua hai hướng.
0	Bà Vũ Thị Quyên, Giám đốc ENV cho biết: “Để đạt được mục tiêu chấm dứt nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác ở Việt Nam, chúng ta cần phải tiếp cận qua hai hướng.

0	Việt Nam là một trong những thị trường tiêu thụ sừng tê giác lớn nhất thế giới.
0	Việt Nam là một trong những thị trường tiêu thụ sừng tê giác lớn nhất thế giới.
0	Chiến dịch trên dự kiến sẽ kéo dài trong khoảng 2 tuần (từ ngày 19/5 đến 2/6) tại Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh, nhằm nâng cao ý thức cộng đồng và giảm thiểu nhu cầu tiêu thụ tê giác tại Việt Nam.
1	Đây là sự kiện mở màn cho chiến dịch "Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác" do chính anh phát động vào tháng 4 vừa qua.
0	“Tôi chọn Việt Nam là điểm dừng chân bởi lẽ Việt Nam là một điểm nóng về tiêu thụ sừng tê giác,” Paul Blackthorne chia sẻ.

0	Niềm tin mù quáng vào việc sử dụng sừng tê giác để chữa bệnh và thể hiện đẳng cấp đã khiến nhu cầu tiêu thụ ngày một gia tăng.
1	Niềm tin mù quáng vào việc sử dụng sừng tê giác để chữa bệnh và thể hiện đẳng cấp khiến nhu cầu tiêu thụ ngày một gia tăng.

0	Chiều 20/5, tại Hà Nội, Trung tâm giáo dục Thiên nhiên (ENV), Tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI) và diễn viên Hollywood Paul Blackthorne phối hợp tổ chức họp báo và toạ đàm cùng hơn 500 sinh viên trường Đại học Thăng Long để mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ Tê giác”.
0	Chiều 20.5, tại Hà Nội, Trung tâm giáo dục Thiên nhiên (ENV), Tổ chức Bảo vệ Tê giác Thế giới (SRI) và diễn viên Hollywood Paul Blackthorne phối hợp tổ chức họp báo và toạ đàm cùng hơn 500 sinh viên trường Đại học Thăng Long để mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, bảo vệ Tê giác!”.
0	Chiều 20/5, tại Hà Nội, diễn viên-nhà sản xuất phim Hollywood Paul Blackthorne đã có buổi giao lưu cùng hơn 500 sinh viên trường Đại học Thăng Long để mở màn chiến dịch “Việt Nam ơi, Bảo vệ Tê giác.”
1	Chiều 20/5, nam diễn viên nổi tiếng của bộ phim Arrow (Mũi tên xanh) Paul Blackthorne đã có cuộc trò chuyện với các bạn sinh viên Việt Nam về nạn săn bắt và sử dụng sừng tê giác trên thế giới và Việt Nam.

0	Theo, diễn viên Paul Blackthorne, năm 2015 có gần 1200 cá thể tê giác bị giết hại để lấy sừng.
1	Tổng số tê giác bị giết hại ở Nam Phi trong năm 2014 là 1.215 cá thể và năm 2015 là 1.175 cá thể.

1	Với tần suất này, tính đến năm 2026 loài tê giác sẽ bị tiệt chủng.
0	Theo Tổ chức Bảo tồn thiên nhiên quốc tế (IUCN), nếu tình trạng săn bắn tê giác tiếp tục diễn ra như hiện nay thì tê giác có thể sẽ bị tuyệt chủng vào năm 2026, tức là chỉ 10 năm nữa.
0	Theo tổ chức bảo tồn thiên nhiên thế giới, nếu tình trạng săn bắt tê giác tiếp tục diễn ra như hiện nay thì tê giác có thể sẽ bị tuyệt chủng vào năm 2026.

0	Năm 2010, cá thể tê giác Java cuối cùng tại Việt Nam đã bị giết để lấy sừng.
1	Ước tính, mỗi ngày lại có 3 cá thể tê giác bị giết hại.

