Theo trang mạng quân sự Mỹ ngày 1/6, một máy bay chiến đấu EA-18G Growler khi đang trong quá trình hạ cánh xuống tàu sân bay USS John C.
Theo các quan chức hải quân Mỹ, Growler bị hư hại sau khi vướng vào cáp hãm trên tàu sân bay khi vẫn chưa hạ cánh hẳn.
Vào thời điểm đó, tàu Stennis đang thực hiện tuần tra tại Biển Đông.
Sau những điều tra ban đầu, Trung tâm An toàn Hải quân Mỹ liệt kê sự cố trên vào loại A, nghĩa là chiếc máy bay giá trị 68 triệu USD này thiệt hại ít nhất 2 triệu USD.
Tuy nhiên, bà Groeneveld cho biết các chuyên gia vẫn đánh giá để phân loại sự cố và có thể hạ mức độ nghiêm trọng của sự cố.
Rất may, không có thủy thủ nào bị thương và không có tàu hay máy bay nào khác bị hư hỏng.
Tàu sân bay Stennis và phi đội máy bay hoạt động ở Biển Đông kể từ giữa tháng Tư, trong bối cảnh căng thẳng khu vực tăng cao vì những hành động hung hăng của Trung Quốc.
Ngày 15/4, Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Ash Carter đến thăm tàu này, đồng thời nhấn mạnh Mỹ kiên quyết đóng góp vào việc duy trì ổn định trong khu vực.
