Các nhà sản xuất thép Mỹ và châu Âu cho rằng, Trung Quốc bóp méo thị trường toàn cầu, bán tháo lượng thép tồn kho ra nước ngoài.
Mức thuế mới 522% sẽ áp dụng đối với thép tấm cán nguội do Trung Quốc sản xuất.
Các doanh nghiệp thép lớn của Mỹ đã gửi đơn lên Ủy ban Thương mại Quốc tế Mỹ (ITC) đề nghị cấm tất cả mọi loại thép nhập khẩu từ Trung Quốc.
Trong khi đó, Trung Quốc cho rằng sự giảm tốc tăng trưởng kinh tế là nguyên nhân khiến ngành thép nước này gặp khó và nói đã có các biện pháp nhằm giảm sản lượng thép.
Tuy nhiên, nước này cũng khẳng định, họ vẫn sẽ tiếp tục các chính sách hỗ trợ các công ty sản xuất thép như một giải pháp nhằm đưa kinh tế phục hồi.
Ngành thép Hoa Kỳ nói 12 ngàn công nhân bị nghỉ việc trong năm ngoái vì cạnh tranh không công bằng từ Trung Quốc.
Bộ Thương mại Mỹ đưa ra phán quyết trong bối cảnh căng thẳng thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc đang lên cao đối với một số sản phẩm, bao gồm cả thịt gà.
