Các nhà sản xuất thép Mỹ và châu Âu cho rằng, Trung Quốc bóp méo thị trường toàn cầu, bán tháo lượng thép tồn kho ra nước ngoài.
Mức thuế mới 522% sẽ áp dụng đối với thép tấm cán nguội do Trung Quốc sản xuất.
Các doanh nghiệp thép lớn của Mỹ đã gửi đơn lên Ủy ban Thương mại Quốc tế Mỹ (ITC) đề nghị cấm tất cả mọi loại thép nhập khẩu từ Trung Quốc.
Trong khi đó, Trung Quốc cho rằng sự giảm tốc tăng trưởng kinh tế là nguyên nhân khiến ngành thép nước này gặp khó và nói đã có các biện pháp nhằm giảm sản lượng thép.
Tuy nhiên, nước này cũng khẳng định, họ vẫn sẽ tiếp tục các chính sách hỗ trợ các công ty sản xuất thép như một giải pháp nhằm đưa kinh tế phục hồi.