Theo kết quả điều tra ban đầu của công an TO.Móng Cái, nguyên nhân gây cháy là do tàn lửa từ việc thắp hương, đốt vàng mã của gia đình anh Đặng Đình Trường (34 tuổi, trú xã Cẩm Phú, huyện Cẩm Giàng, Hải Dương) gần đó.
Khoảng 17h45 ngày 7/8, xe bồn BKS 29C - 643.37 do lái xe Nguyễn Văn Thành (SN 1994, trú Thái Bình) điều khiển, chở 22.591 lít xăng A92 đến tiếp cho cửa hàng. Anh Lê Văn Hải (nhân viên giao nhận hàng cây xăng) cùng với Hiếu (phụ xe bồn) tiến hành bơm xăng xuống bể chứa.

Trước khi bơm, anh Hiếu phát hiện gia đình anh Trường đang làm lễ cúng trong nhà và trước đầu xe khách BKS 14B - 01439 nên đã hỏi anh Hải, anh Hải trả lời cứ bơm bình thường.
Sau đó vài phút thì có người hô hoán, anh Hiếu cũng phát hiện có lửa bén ở đầu vòi bơm nên đã đóng van lại, cùng Hải dùng bình chữa cháy dập lửa. Sau nỗ lực ban đầu không được, cả hai gọi điện báo lực lượng cảnh sát PCCC.

Hậu quả, chiếc xe bồn bốc cháy dữ dội, may mắn là hầm hai bể chứa nhiên liệu của cây xăng không phát nổ. Lực lượng cứu hộ đã di dời người dân gần cây xăng đến nơi an toàn. Đến 20 giờ 30 cùng ngày, đám cháy được khống chế, nhưng chiếc xe bồn bị thiêu rụi hoàn toàn, cây xăng cũng bị cháy một phần. Hiện chưa có thống kê cụ thể thiệt hại do vụ cháy gây ra.

Sáng 8.8, lãnh đạo TP.Móng Cái đã trao thưởng 50 triệu đồng cho lực lượng cứu hỏa tham gia dập tắt đám cháy.
