0	Chiều 31/5, lãnh đạo TP HCM cùng các ban ngành liên quan, các chuyên gia chống ngập, các nhà khoa học cùng nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo phương án, giải pháp chống ngập trên địa bàn TP.
0	Chiều 31/5, lãnh đạo UBND TPHCM cùng một số sở, ngành đã lắng nghe một doanh nghiệp trình bày đề án giải pháp chống ngập cấp bách nhằm đảm bảo sự phát triển bền vững cho thành phố giai đoạn 2025 – 2050.
0	Tin tức trên Tri thức trực tuyến, chiều 31/5, lãnh đạo TP HCM cùng các ban ngành liên quan, các chuyên gia chống ngập, các nhà khoa học cùng nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo phương án, giải pháp chống ngập trên địa bàn thành phố.
1	Chiều nay, 31/5, Chủ tịch UBND TPHCM Nguyễn Thành Phong và Phó Bí thư thường trực Thành uỷ Tất Thành Cang cùng lãnh đạo các sở ban ngành chức năng, các chuyên gia, nhà khoa học đã làm việc với EPT để xem xét đề án chống ngập TPHCM.

0	Tại buổi làm việc, ông Nguyễn Công Anh, đại diện công ty EPT đã báo cáo đề án: “Các giải pháp cấp bách nhằm giảm đỉnh triều cao bất thường trong hệ thống sông Đồng Nai – Vàm Cỏ để chống ngập cho TP HCM và quy hoạch khả thi bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trong hệ thống các sông này”.
1	Tại buổi làm việc, ông Nguyễn Công Anh, đại diện công ty EPT đã báo cáo đề án: Các giải pháp cấp bách nhằm giảm đỉnh triều cao bất thường trong hệ thống sông Đồng Nai – Vàm Cỏ để chống ngập cho TP HCM và quy hoạch khả thi bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trong hệ thống các sông này.
0	Chiều 31-5, Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong cùng các sở ngành đã nghe Công ty Mục tiêu vì Môi trường và Cộng đồng (EPT) báo cáo đề án các giải pháp cấp bách nhằm giảm đỉnh triều cao bất thường trong hệ thống sông Đồng Nai, Sài Gòn và Vàm Cỏ để chống ngập cho TP.HCM và quy hoạch khả thi bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trong hệ thống các sông này.

0	Báo cáo đề án, ông Nguyễn Công Anh, đại diện EPT đề xuất phân chia thành ba vùng kiểm soát nước.
0	Trong đó, vùng một gồm bờ hữu sông Sài Gòn - Nhà Bè, vùng hai gồm toàn bộ ngã ba sông Đồng Nai - Sài Gòn, vùng 3 là toàn bộ khu vực bờ tả sông Nhà Bè - Soài Rạp.
0	Phía công ty EPT đề xuất TP khẩn trương thực hiện mô hình “Kè hở áp lực cột nước thấp quy mô cận thực tế" trên các nhánh sông phù hợp thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh.
0	Giảm mức đỉnh triều trên sông Đồng Nai và Vàm Cỏ bằng biện pháp phi công trình là xây dựng hồ Đa nhiệm.
0	Điều tiết tại huyện Cần Giờ có hay không có hệ thống cửa đóng – mở để thu xả nước triều nhằm giữ mức triều cao bình thường và 8 nhiệm vụ về nước trong hệ thống sông Sài Gòn – Đồng Nai – Vàm Cỏ để bảo đảm sự phát triển bền vững cho TP HCM giai đoạn 2020-2050.
1	Cụ thể, giải pháp chống ngập của đề án là kiểm soát triều ở khu vực bờ tả sông Nhà Bè – Soài Rạp.
1	Khu vực này sẽ được xây dựng mô hình “kè hở áp lực cột nước thấp” trên nhánh sông phù hợp thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh.
1	Giảm mức đỉnh triều trên sông Đồng Nai và Vàm Cỏ bằng biện pháp phi công trình là xây dựng hồ Đa nhiệm – Điều tiết tại huyện Cần Giờ nhằm giữ mức triều cường cao bình thường trên các hệ thống sông.
0	Phía công ty này đề xuất thành phố khẩn trương thực hiện mô hình “Kè hở áp lực cột nước thấp quy mô cận thực tế" trên các nhánh sông phù hợp thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh.
0	Giảm mức đỉnh triều trên sông Đồng Nai và Vàm Cỏ bằng biện pháp phi công trình là xây dựng hồ Đa nhiệm.
0	Điều tiết tại huyện Cần Giờ có hay không có hệ thống cửa đóng – mở để thu xả nước triều nhằm giữ mức triều cao bình thường và 8 nhiệm vụ về nước trong hệ thống sông Sài Gòn – Đồng Nai – Vàm Cỏ để bảo đảm sự phát triển bền vững cho TP HCM giai đoạn 2020 - 2050.
0	Ông Nguyễn Công Anh, đại diện nhóm nghiên cứu thuộc EBT đề xuất thực hiện các giải pháp “mềm”, giảm thiểu tác động đến môi trường, sinh thái.
0	Thay vì xây cống tại các cửa sông Lòng Tàu, Soài Rạp để hạ thấp mực nước triều trên sông, EPT đề nghị làm một kè mềm có hình dạng như hai cánh cửa tự động khép mở trên sông, vừa hạ thấp được mực nước triều, vừa đảm bảo giao thông thuỷ luôn thông suốt với khẩu độ mở của kè là từ 50 -100 m.
0	Theo đề án của Công ty Mục tiêu môi trường và cộng đồng, để giải quyết cấp bách hậu quả về nước đang tồn đọng do triều cường cao bất thường phải thực hiện công trình thủy lợi thế hệ mới và giải pháp phi công trình thân thiện với môi trường (kè hở áp lực cột nước thấp) ở trên một số nhánh sông thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh; giảm mức đỉnh triều trên hệ thống sông Đồng Nai - Sài Gòn - Vàm Cỏ bằng biện pháp xây các hồ đa nhiệm, hồ điều tiết tại Cần Giờ có hoặc không có cửa đóng mở để thu xả nước triều nhằm giữ mức triều cao bình thường.
0	Cụ thể ở những vùng này sẽ xây dựng mô hình “Kè hở áp lực cột nước thấp quy mô cận thực tế trên các nhánh sông phù hợp thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh.
0	Giảm mức đỉnh triều trên sông Đồng Nai và Vàm Cỏ bằng biện pháp phi công trình là xây dựng hồ Đa nhiệm - Điều tiết tại huyện Cần Giờ... để bảo đảm sự phát triển bền vững cho TP.HCM giai đoạn 2020-2050”.

0	Dự kiến, kinh phí triển khai thực hiện giải pháp này khoảng 20.000 tỷ đồng.
1	Được biết, toàn bộ đề án có tổng mức kinh phí hơn 20.000 tỷ.
0	Theo phía công ty EPT, toàn bộ đề án với tổng mức kinh phí hơn 20.000 tỷ.
0	Đề án này dự kiến kinh phí thực hiện khoảng 20.000 tỉ đồng.

0	“Tôi đã lắng nghe rất kỹ phần trình bày nhưng đây chưa phải là dự án để thành phố hết ngập; cũng không nói rõ là giảm ngập bao nhiêu, tác động thế nào đến môi trường, người dân…Ý tưởng này chỉ là vấn đề nước triều lên.
0	Trong khi thành phố ngập do nhiều nguyên nhân nên phải có giải pháp đồng bộ.
0	Mong đơn vị tiếp thu ý kiến của các sở, ngành và nhà khoa học để hoàn chỉnh và thành phố sẽ nghiệm thu, xem đây là một giải pháp kỹ thuật để chống ngập”, ông Phong nói.
0	Vì vậy, vị Chủ tịch UBND TP HCM đã đề nghị công ty EPT tiếp thu ý kiến các sở ngành để hoàn thiện thêm đề án.
0	Trước mắt, thành phố đã triển khai dự án xây dựng hệ thống cống thoát nước, nạo vét kênh rạch để giảm tình trạng ngập nước trong mùa mưa năm nay.
0	Sau khi nghe Công ty Mục tiêu môi trường và cộng đồng trình bày, đồng chí Nguyễn Thành Phong nhận xét, đây chỉ mới là kết quả nghiên cứu chứ không phải dự án chống ngập.
0	Hiện nay, nguyên nhân gây ngập chủ yếu ở thành phố là mưa, triều cường, Công ty Mục tiêu môi trường và cộng đồng cần nghiên cứu thêm.
0	Sau khi nghe các ý kiến phản biện từ các chuyên gia, nhà khoa học, lãnh đạo TP HCM rất hoan nghênh đề án của công ty EPT và các ý kiến phản biện, góp ý của các chuyên gia.
1	Ông Phong khẳng định, TP rất trân trọng ý tưởng và yêu cầu công ty EPT tiếp thu các ý kiến của các chuyên gia để hoàn thiện đề tài.
1	Còn trước mắt, TP đã triển khai dự án xây dựng hệ thống cống thoát nước, nạo vét kênh rạch để giảm tình trạng ngập nước trong mùa mưa năm nay.
0	Người đứng đầu chính quyền TP cho rằng vì đây là ý tưởng chỉ thiên về vấn đề triều lên mà thôi chứ chưa đồng bộ, nên EPT cần tiếp thu ý kiến của các sở ngành, các chuyên gia, nhà khoa học tại buổi họp này để hoàn thiện đề án.

1	Tham gia buổi báo cáo đề án có sự góp mặt của rất nhiều chuyên gia về thủy lợi, giao thông, xây dựng và khoa học kỹ thuật.
1	Nhiều chuyên gia đã phản bác ngay đề án của công ty EPT về tính khả thi.

