Gần 7 giờ sáng 1-6, trên đường Bạch Đằng, đoạn gần vòng xoay Nguyễn Thái Sơn (phường 2, quận Tân Bình, TP HCM), chiếc ô tô 4 chỗ BKS 51F-373.89 đang lưu thông theo hướng vào sân bay Tân Sơn Nhất thì đột ngột lao qua làn đường ngược lại tông vào chiếc taxi của hãng Vinasun.
Cùng lúc này, xe taxi hãng Đầm Sen từ phía sau không xử lý kịp tình huống đã tông vào xe Vinasun.
Theo lý giải của tài xế ô tô bốn chỗ, nguyên nhân dẫn đến sự cố là do né một thanh niên đi xe máy chạy cắt ngang đường dẫn đến mất kiểm soát gây ra tai nạn.
Vụ tai nạn khiến xe ô tô bốn chỗ bị nát đầu, nổ bánh trước bên trái. Taxi hãng Vinasun cũng bị gãy rời bánh sau.
Rất may vụ tai nạn liên hoàn không gây thương tích về người, tuy nhiên do vụ việc xảy ra vào giờ cao điểm khiến giao thông trên đường Bạch Đằng mới bị ùn tắc.
*Trước đó, vào gần 6 giờ sáng cùng ngày, trên Quốc lộ 1, đoạn qua quận 12, TP HCM cũng xảy ra một vụ tai nạn giao thông giữa xe tải và xe khách.
Vụ tai nạn xảy ra khi xe tải chở gạch do tài xế Cao Văn Hồ Vũ (36 tuổi, quê An Giang) điều khiển, lưu thông trên Quốc lộ 1 (hướng từ quận Thủ Đức qua quận Bình Tân, TP HCM) bất ngờ bị sự cố khi vừa qua cầu vượt Bình Phước (phường An Phú Đông, quận 12) vài trăm mét.
Vụ tai nạn khiến đuôi xe khách biến dạng, nhiều hành khách trên xe hoảng loạn kêu cứu nhưng may mắn không có người bị thường. Riêng chiếc xe tải sau va chạm bị hư hỏng nặng phần đầu, thùng xe vỡ khiến toàn bộ số gạch phía trên bung ra ngoài.
 
