1	Tờ Telegraph vừa xếp hạng 16 thành phố có nền ẩm thực ngon và phong phú nhất thế giới.
0	Theo Telegraph, Hà Nội đứng đầu danh sách 16 thành phố có ẩm thực ngon nhất thế giới.

0	Hà Nội đứng đầu danh sách với một loạt những món ăn ngon và hấp dẫn.
1	Trong đó, thủ đô Hà Nội của Việt Nam đứng ở vị trí đầu tiên.
0	Hà Nội nổi tiếng với những món ăn hài hòa giữa các vị mặn, ngọt, chua, cay.

0	Các món ăn như phở, bánh mì, cơm tấm với thịt lợn nướng, cafe trứng... là những món ăn Telegraph gợi ý độc giả nên thưởng thức khi ghé thăm Hà Nội.
0	Telegraph còn tư vấn du khách nên ăn giống như cách người dân địa phương thưởng thức ẩm thực và thử nếm những món ăn đường phố như: Bún chả; phở; bánh mỳ kẹp với pa tê, dưa chuột, rau thơm… và sẽ tuyệt hơn nếu du khách kết thúc bữa ăn với cốc café truyền thống hoặc café trứng – một sự pha trộn độc đáo giữa café và trứng gà.
0	Ngoài ra, Telegraph không quên gợi ý độc giả một số món ăn hấp dẫn khác ở Hà Nội như bánh mỳ kèm pate, dưa chuột, rau thơm, hành tây giòn với ớt,; phở hay café trứng.
0	Các món được nêu ra có bún chả, phở, bánh mì pate ăn kèm dưa chuột rau thơm, cơm tấm với thịt lợn nướng...
1	Telegraph khuyên du khách thử nếm những món ăn đường phố như: Bún chả; phở; bánh mỳ kẹp với pa tê, dưa chuột, rau thơm… và sẽ tuyệt hơn nếu du khách kết thúc bữa ăn với cốc café truyền thống hoặc café trứng – một sự pha trộn độc đáo giữa café và trứng gà.

0	Những thành phố kế tiếp trong danh sách những thành phố có nền ẩm thực ngon và phong phú nhất thế giới của Telegraph là: Barcelona (Tây Ban Nha), Singapore, Copenhagen (Đan Mạch), Lima (Peru), Fez (Morocco), Chengdu (Trung Quốc).
0	Ngoài Hà Nội, 15 thành phố khác được Telegraph vinh danh là điểm đến tuyệt vời về ẩm thực như: Tokyo (Nhật Bản), London (Anh), Jaipur (Ấn Độ), New York (Mỹ), Mendoza (Argentina), Bologna (Italy), Lyon (Pháp), New Orleans (Mỹ), Bangkok (Thái Lan), Barcelona (Tây Ban Nha), Singapore, Copenhagen (Đan Mạch), Lima (Peru), Fez (Morocco), Chengdu (Trung Quốc)./.
0	15 thành phố còn lại nằm trong danh sách của Telegraph là Tokyo (Nhật Bản), London (Anh), Jaipur (Ấn Độ), New York (Mỹ), Mendoza (Argentina), Bologna (Italy), Lyon (Pháp), New Orleans (Mỹ), Bangkok (Thái Lan), Barcelona (Tây Ban Nha), Singapore, Copenhagen (Đan Mạch), Lima (Peru), Fez (Morocco), Chengdu (Trung Quốc).
1	Ngoài Hà Nội, 15 TP khác được Telegraph vinh danh là điểm đến tuyệt vời về ẩm thực còn có: Tokyo (Nhật Bản), London (Anh), Jaipur (Ấn Độ), New York (Mỹ), Mendoza (Argentina), Bologna (Italy), Lyon (Pháp), New Orleans (Mỹ), Bangkok (Thái Lan), Barcelona (Tây Ban Nha), Singapore, Copenhagen (Đan Mạch), Lima (Peru), Fez (Morocco), Chengdu (Trung Quốc)./.

1	Tờ Telegraph giới thiệu về thủ đô Hà Nội rằng, ẩm thực Hà Nội đủ hấp dẫn ngay cả với Tổng thống Barack Obama… Chính tại nơi đây, Tổng thống Hoa Kỳ đã thưởng thức bữa tối là món bún chả với giá chỉ 6 USD cùng đầu bếp nổi tiếng Anthony Bourdain.
0	Theo lời miêu tả của bài báo, “Nếu Tổng thống Mỹ phát hiện và thưởng thức món bún chả với đầu bếp Anthony Bourdain chỉ với 6 USD, thì chắc hẳn người đàn ông quyền lực nhất thế giới này cũng sẽ nhận ra sức mạnh của nền ẩm thực tại đây”.
0	Tờ Telegraph viết: Ẩm thực Thành phố này đủ hấp dẫn ngay cả với Tổng thống Barack Obama… Chính tại nơi đây, Tổng thống Hoa Kỳ đã thưởng thức bữa tối là món bún chả với giá chỉ 6 đô la cùng đầu bếp nổi tiếng Anthony Bourdain.
0	Telegraph miêu tả: "Nếu Tổng thống Mỹ Barack Obama đã phát hiện và chỉ mất 6 USD cho một bữa tối ngon miệng với bún chả Hà Nội với đầu bếp Anthony Bourdain thì chắc hẳn ông chủ Nhà Trắng cũng sẽ nhận ra sức mạnh của ẩm thực ở thành phố này".

