Ngày 3/6, đại tá Phạm Trung Thành, người phát ngôn Công an tỉnh Kiên Giang cho biết, cơ quan điều tra đang cử cán bộ đến bệnh viện tỉnh này để giám sát Lê Văn Nhỏ (61 tuổi) vì nghi can Giết người này đang được bác sĩ cấp cứu.
Nạn nhân là chị Trần Thị Tuyết Mai, 49 tuổi, hộ khẩu thường trú ấp Bình Đông I, xã Bình Thạnh Đông, huyện Phú Tân, tỉnh An Giang.
Một số người dân cho biết Nhỏ và bà Mai chung sống như vợ chồng từ đầu năm 2016 đến nay.
Thời gian gần đây, cả hai thường xuyên xảy ra mâu thuẫn vì Lê Văn Nhỏ ghen tuông, nghi ngờ chị Mai ngoại tình.
Rạng sáng nay (3.6), trong lúc chị Mai đang ngủ, Nhỏ đã dùng búa chém chết chị Mai rồi uống thuốc sâu tự tử.
Tại hiện trường Lê Văn Nhỏ nồng nặc mùi thuốc trừ sâu.
Công an huyện đã có mặt ghi nhận vụ việc, đồng thời chuyển Nhỏ lên Bệnh viện Đa khoa tỉnh Kiên Giang cấp cứu.
Nguyên nhân chính thức đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ.
