Theo Coca-Cola FEMSA, 90% sản phẩm sản xuất ra của công ty đều cần đường. 
Do đó, tình trạng thiếu đường và nhiều loại nguyên liệu khác đang khiến hoạt động của Coca-Cola tại Venezuela ngưng lại.
 
Không chỉ đối với mặt hàng nước giải khát đóng chai, nhiều doanh nghiệp khác ở Venezuela đã phải ngừng sản xuất do thiếu nguyên liệu.
Đây chỉ là một vài trong hàng loạt dấu hiệu cho thấy tình trạng khủng hoảng kinh tế xã hội trầm trọng ở Venezuela hiện nay.
Tuần trước, ông Maduro cảnh báo sẽ tịch thu các nhà máy và doanh nghiệp tự ý ngừng sản xuất, đồng thời phạt tù chủ sở hữu của các doanh nghiệp đó.
