0	Theo quan sát của Savills, hầu hết người mua là từ Hà Nội, chiếm khoảng 80%, tiếp theo là người mua từ Hồ Chí Minh với khoảng 15%.
0	Hầu hết người mua là từ Hà Nội, chiếm khoảng 80%, tiếp theo là người mua từ TP.HCM với khoảng 15%.
1	Hầu hết người mua là từ Hà Nội, chiếm khoảng 80%, tiếp theo là người mua từ Hồ Chí Minh với khoảng 15%.
0	Theo quan sát của Savills, hầu hết người mua là từ Hà Nội, chiếm khoảng 80%, tiếp theo là người mua từ Hồ Chí Minh với khoảng 15%.

0	Theo đó, Savills đánh giá là một đại diện mới trong thị trường bất động sản nghỉ dưỡng, thị trường Phú Quốc đã bắt đầu trở nên sôi động nhờ hạ tầng cơ sở được cải thiện mạnh mẽ.
0	Savills cho biết thêm, là một đại diện mới trong thị trường bất động sản nghỉ dưỡng, thị trường Phú Quốc đã bắt đầu trở nên sôi động nhờ hạ tầng cơ sở được cải thiện mạnh mẽ.
0	Trong đó, Phú Quốc được coi là một địa điểm đầu tư lý tưởng, sôi động nhờ cơ sở hạ tầng được cải thiện mạnh mẽ.
1	Theo Savills, Phú Quốc là một đại diện mới trong thị trường bất động sản nghỉ dưỡng.
1	Thị trường Phú Quốc đã bắt đầu trở nên sôi động nhờ hạ tầng cơ sở được cải thiện mạnh mẽ.
0	Thị trường Phú Quốc đã bắt đầu trở nên sôi động nhờ hạ tầng cơ sở được cải thiện mạnh mẽ.

0	Các dự án này bán khá tốt nhờ có chiến lược tiếp thị, uy tín của chủ đầu tư, tiến độ xây dựng tốt và những bãi biển hoang sơ.
1	Các dự án này có tình hình hoạt động tốt nhờ có chiến lược tiếp thị, uy tín của chủ đầu tư, tiến độ xây dựng tốt và những bãi biển hoang sơ.
1	Tất cả các dự án đều nằm trong khu nghỉ dưỡng với đầy đủ các tiện ích và tiện nghi.
0	Các dự án này có tình hình hoạt động tốt nhờ chiến lược tiếp thị, uy tín của chủ đầu tư, tiến độ xây dựng và những bãi biển hoang sơ với đầy đủ các tiện ích và tiện nghi.
0	Các dự án này có tình hình hoạt động tốt nhờ có chiến lược tiếp thị, uy tín của chủ đầu tư, tiến độ xây dựng tốt và những bãi biển hoang sơ.
0	Tất cả các dự án đều nằm trong khu nghỉ dưỡng với đầy đủ các tiện ích và tiện nghi.
0	Các dự án này có tình hình hoạt động tốt nhờ có chiến lược tiếp thị, uy tín của chủ đầu tư, tiến độ xây dựng tốt và những bãi biển hoang sơ.
0	Tất cả các dự án đều nằm trong khu nghỉ dưỡng với đầy đủ các tiện ích và tiện nghi.

0	Theo báo cáo của Savills Việt Nam, nhờ tình hình du lịch phát triển và nhiều chính sách hỗ trợ, thị trường bất động sản nghỉ dưỡng ở Phú Quốc đã thu hút nhiều nhà đầu tư.
0	“Nhờ tình hình du lịch phát triển và nhiều chính sách hỗ trợ, thị trường bất động sản nghỉ dưỡng ở Phú Quốc đã thu hút nhiều nhà đầu tư.
0	Cùng với cơ sở hạ tầng cải thiện theo từng năm, chính sách ưu đãi và bờ biển đẹp, Phú Quốc là điểm du lịch biển lý tưởng.
0	Đồng thời, cũng thu hút thêm nhiều nhà đầu tư vào phân khúc bất động sản nghỉ dưỡng.
0	Những người mua bất động sản nghỉ dưỡng ở Phú Quốc chủ yếu là mua để đầu tư hoặc nghỉ dưỡng.
0	Savills đánh giá, thị trường bất động sản nghỉ dưỡng ở Phú Quốc đã thu hút nhiều nhà đầu tư nhờ tình hình du lịch phát triển và nhiều chính sách hỗ trợ.
1	Nhờ tình hình du lịch phát triển và nhiều chính sách hỗ trợ, thị trường bất động sản nghỉ dưỡng ở Phú Quốc đã thu hút nhiều nhà đầu tư.
0	Theo đó, những người mua bất động sản nghỉ dưỡng ở Phú Quốc chủ yếu là mua để đầu tư hoặc nghỉ dưỡng.

1	Chỉ có ba dự án mới và giai đoạn kế tiếp của ba dự án hiện hữu công bố sẽ gia nhập thị trường kể từ quí 2-2016 trở đi, cung cấp hơn 660 căn hộ.
0	Chỉ có ba dự án mới và giai đoạn kế tiếp của ba dự án hiện hữu công bố là sẽ gia nhập thị trường kể từ quý II/2016 trở đi, cung cấp hơn 660 căn”, Savills cho hay.
0	Chỉ có ba dự án mới và giai đoạn kế tiếp của ba dự án hiện hữu công bố là sẽ gia nhập thị trường kể từ quý 2/2016 trở đi, cung cấp hơn 660 căn.

0	Tuy nhiên, trên thực tế, hầu hết các dự án vẫn đang trong quy hoạch vì chính quyền địa phương thường xuyên thay đổi chính sách và quy hoạch chung của đảo.
0	Tuy nhiên, hầu hết các dự án tương lai vẫn đang trong quy hoạch vì chính quyền địa phương thường xuyên thay đổi chính sách và quy hoạch chung của đảo.
0	Chỉ có ba dự án mới và giai đoạn kế tiếp của ba dự án hiện hữu công bố là sẽ gia nhập thị trường kể từ Q2/2016 trở đi, cung cấp hơn 660 căn.
1	Tuy nhiên, hầu hết các dự án tương lai vẫn đang trong quy hoạch vì chính quyền địa phương thường xuyên thay đổi chính sách và quy hoạch chung của đảo.

