Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn trung ương, do ảnh hưởng của hội tụ gió trên cao nên ngày 23/5 ở phía Tây Bắc Bộ tiếp tục có mưa rào và rải rác có dông; từ đêm 23/5, do ảnh hưởng của hội tụ gió trên cao kết hợp với rãnh áp thấp bị nén nên ở Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có khả năng xảy ra mưa dông diện rộng, một số nơi có mưa vừa đến mưa to.
Sau 15h gió Tây Nam hoạt động mạnh khiến cả 2 khu vực đều có mưa diện rộng, có nhiều nơi mưa vừa, mưa to, kèm các hiện tượng thời tiết cực đoan như tố lốc và gió giật mạnh.
Thủ đô Hà Nội: Có mưa rào và dông vài nơi.
Thanh Hóa – Thừa Thiên Huế mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi.
Phía Tây Bắc Bộ nhiều mây, có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông.
Ngày 24/5, các tỉnh Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ buổi sáng mây dông dày đặc khiến mưa dông tiếp diễn, nhiệt độ không quá 26 độ C, trời mát.
Phía đông Bắc Bộ: Đêm và sáng sớm có mưa, có nơi mưa vừa, mưa to và rải rác có dông, sau có mưa, mưa rào rải rác.
Huyện đảo Hoàng Sa thời tiết trong xu hướng tốt hơn hơn khi mưa dông chỉ còn rải rác và có gió nhẹ.
Đà Nẵng đến Bình Thuận mây thay đổi, ngày nắng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Dự báo trong 2-3 ngày tới Tây Nguyên và Nam Bộ tiếp tục có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to và rải rác có dông.
Ngoài ra khu vực Bắc Biển Đông (bao gồm cả quần đảo Hoàng Sa) có mưa rào và dông, trong cơn dông có khả năng cao xuất hiện lốc xoáy và gió giật mạnh.
Cũng theo dự báo từ Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn trung ương, hiện nay (23/5), do ảnh hưởng của gió mùa Tây Nam đang hoạt động mạnh dần nên khu vực vùng biển từ Bình Thuận-Cà Mau, Cà Mau-Kiên Giang, vịnh Thái Lan và khu vực Nam Biển Đông (bao gồm cả quần đảo Trường Sa) có mưa dông mạnh, ở Côn Đảo đã có gió giật mạnh cấp 7.
