Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn trung ương, do ảnh hưởng của hội tụ gió trên cao nên ngày 23/5 ở phía Tây Bắc Bộ tiếp tục có mưa rào và rải rác có dông; từ đêm 23/5, do ảnh hưởng của hội tụ gió trên cao kết hợp với rãnh áp thấp bị nén nên ở Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ có khả năng xảy ra mưa dông diện rộng, một số nơi có mưa vừa đến mưa to. 
Trong cơn dông có khả năng xảy ra tố lốc, mưa đá và gió giật mạnh, nhất là vùng núi. Trong ngày và đêm qua, một số nơi mưa lượng lớn như Sapa (Lào Cai) 83mm, Tam Đường (Lai Châu) 55mm, Yên Bái 66 mm.
Khu vực Tây Nguyên và Nam Bộ trong 2-3 ngày tới tiếp tục có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to và rải rác có dông. Trong cơn dông có khả năng xảy ra tố lốc, mưa đá và gió giật mạnh.
Các tỉnh từ Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế mây thay đổi, có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Độ ẩm từ 65-96%. Nhiệt độ thấp nhất từ 24 - 27oC. Nhiệt độ cao nhất từ 30 - 33oC.
Đà Nẵng đến Bình Thuận mây thay đổi, ngày nắng, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi. Gió nhẹ. Độ ẩm từ 65-95%. Nhiệt độ thấp nhất từ 25 - 28oC. Nhiệt độ cao nhất từ 32 - 35oC.
Thời tiết Hà Nội nhiều mây, ngày có mưa rào và dông vài nơi, đêm có mưa rào và rải rác có dông. Gió nhẹ. Trong cơn dông có khả năng xảy ra tố lốc, mưa đá và gió giật mạnh. Độ ẩm từ 60-95%. Nhiệt độ thấp nhất từ 24 - 26oC. Nhiệt độ cao nhất từ 29 - 31oC.
Cũng theo dự báo từ Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn trung ương, hiện nay (23/5), do ảnh hưởng của gió mùa Tây Nam đang hoạt động mạnh dần nên khu vực vùng biển từ Bình Thuận-Cà Mau, Cà Mau-Kiên Giang, vịnh Thái Lan và khu vực Nam Biển Đông (bao gồm cả quần đảo Trường Sa) có mưa dông mạnh, ở Côn Đảo đã có gió giật mạnh cấp 7.
Ngoài ra khu vực Bắc Biển Đông (bao gồm cả quần đảo Hoàng Sa) có mưa rào và dông, trong cơn dông có khả năng cao xuất hiện lốc xoáy và gió giật mạnh.
