Ngày 23/5, Công an tỉnh Hòa Bình đang điều tra nguyên nhân cái chết của một nam thanh niên (chưa rõ danh tính), được người dân phát hiện tại khu vực cầu Cứng, phường Phương Lâm, thành phố Hòa Bình.

=Nhận dạng nạn nhân=
Nạn nhân chết trong tư thể nằm ngửa, trên mặt, phần mồm và tai có nhiều vết máu. Qua khám nghiệm sơ bộ ban đầu xác định không có dấu hiệu của ngoại lực. Nhiều khả năng nạn nhân sốc thuốc dẫn đến vỡ động mạnh.

=Kết thúc bài báo=
Cơ quan Công an đã tiến hành giám định pháp y và đưa thi thể nạn nhân về nhà xác Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hòa Bình để làm các thủ tục cần thiết.
Vụ việc đang được Công an TP Hòa Bình tiếp tục điều tra, làm rõ.
