Đoạn clip cho thấy cảnh tên khủng bố với biệt danh “Máy ủi” đang nằm trên một chiếc xe tải và bị binh lính Syria đưa đi.

Tên đao phủ luôn được nhìn thấy với khuôn mặt che kín và đã từng xuất hiện trong các đoạn video xử tử hàng chục tù nhân vô tội và trẻ em tại Syria, Iraq và Yemen.
Theo Reuters, trong một diễn biến khác tại Syria, lực lượng dân quân được Mỹ hậu thuẫn với hàng ngàn chiến binh Ả Rập và người Kurd cho biết đã giành được các ngôi làng gần biên giới Thổ Nhĩ Kỳ - vị trí chiến lược quan trọng, sau khi triển khai một chiến dịch mạnh mẽ nhằm cắt đứt con đường cuối cùng tiến thoát ra ngoài của IS.
