Theo ông Vương, câu hỏi của nữ phóng viên trang IPolitics là “vô trách nhiệm” khi người này đề cập đến vụ ông Kevin Garratt – một công dân Canada - đang bị tống giam ở Trung Quốc vì cáo buộc làm gián điệp.
Tôi hy vọng cô ngừng đặt những câu hỏi với thái độ vô trách nhiệm - Ông Vương nói với phóng viên trang IPolitics

“Người Trung Quốc biết về tình hình nhân quyền trong nước nhiều hơn ai hết.
Chuyến thăm Canada của ông Vương nhằm mục đích thảo luận về an ninh hàng hải ở châu Á và tự do thương mại.
