Khoảng 15h ngày 23/5, xe khách giường nằm của hãng Phương Trang đã tự gây tai nạn trên quốc lộ 1, thuộc địa phận xã An Hiệp, huyện Châu Thành (Sóc Trăng).
Chốt canh của trạm cân trọng tải xe trên quốc lộ cũng bị ôtô tông và đẩy ra khỏi vị trí hiện hữu.
Sau cú tông mạnh này, cột điện bị đẩy tới khoảng 3 mét.
Tại hiện trường cho thấy, đầu xe Phương Trang bị bể nát, kính xe bị vỡ vụn.
Lúc xảy ra tai nạn, trên xe chỉ còn khoảng 10 hành khách.
Vài hành khách bị xây xát, chấn thương phần mềm do mảnh kính vỡ cứa vào tay gây chảy máu.
