Giải cầu lông Ciputra Hà Nội 2016 diễn ra từ ngày 31/5 đến ngày 5/6, quy tụ 324 tay vợt đến từ 15 quốc gia. Vì thế, hầu hết những vận động viên mạnh nhất của cầu lông Việt Nam đều góp mặt.
 
Tiến Minh mở hàng “như mơ” ở giải Ciputra: Xếp hạng 35 thế giới và là hạt giống số 1 của giải, Tiến Minh chạm trán tay vợt người Ấn Độ Aditya Joshi, người đang đứng hạng 145 thế giới ở vòng 1 giải Ciputra Hà Nội 2016.
Sau khi thắng 21-18 ở set 1, sang set 2 Tiến Minh đã hoàn toàn áp đảo để thắng dễ 21-8. Với chiến thắng này, Tiến Minh sẽ bước vào vòng 2 của giải Ciputra Hà Nội 2016 gặp tay vợt Jiann Shiarng Chiang đến từ Malaysia.
 
Cùng vào vòng 2 với Nguyễn Tiến Minh còn có Vũ Thị Trang, Nguyễn Thùy Linh, Lê Thu Huyền (đơn nữ), Vũ Thị Trang – Nguyễn Thị Sen (đôi nữ), Đỗ Tuấn Đức – Phạm Như Thảo (đội nam – nữ), Đỗ Tuấn Đức – Phạm Hồng Nam (đôi nam).
