Giải cầu lông Ciputra Hà Nội 2016 diễn ra từ ngày 31/5 đến ngày 5/6, quy tụ 324 tay vợt đến từ 15 quốc gia. Vì thế, hầu hết những vận động viên mạnh nhất của cầu lông Việt Nam đều góp mặt.
 
Giải đấu năm nay thu hút trên 300 tay vợt đến từ 17 quốc gia.
Trong buổi sáng ngày thi đấu thứ hai, hầu hết các cặp đấu có sự xuất hiện của chủ nhà Việt Nam đều không giành được chiến thắng.
Tuy vậy, sự xuất hiện của Tiến Minh đã đem lại sự khác biệt.
Tiến Minh được xếp hạt giống số 1 của giải.
Trước Aditya Joshi của Ấn Độ, không mất quá nhiều thời gian để tay vợt chủ nhà khẳng định đẳng cấp.
Với chiến thắng này, Tiến Minh sẽ bước vào vòng 2 của giải Ciputra Hà Nội 2016 gặp tay vợt Jiann Shiarng Chiang đến từ Malaysia sau khi anh này thắng một đại diện khác của Việt Nam là Lê Duy Nam ở vòng 1.
Nếu như Tiến Minh thi đấu thành công buổi sáng thì buổi chiều cùng ngày, Vũ Thị Trang và Nguyễn Thị Sen cũng làm được điều tương tự ở nội dung đồng đội nữ.
