Nguồn tin của chúng tôi tại Đà Nẵng cho biết để phục vụ cho chuyến công du của Tổng thống Mỹ Obama, đoàn hộ tống của Nhà Trắng đã bố trí dự phòng hai máy bay C17 và C32 tại sân bay quốc tế Đà Nẵng để phục vụ chuyến thăm của ông Obama tại Việt Nam khi cần thiết.
Theo báo VnExpress, hai phi cơ sẽ ở lại Đà Nẵng đến ngày 25/5 và dời đi khi Tổng thống Obama kết thúc chuyến thăm tại Việt Nam. 
Được biết sân bay Đà Nẵng được xem là dự phòng cho chặng bay Hà Nội - TP HCM.
Máy bay vận tải quân sự C17 tải trọng 77.519 kg, dài 53m, cao 16,8 m, sải cánh 51,75m, có thể chở được xe tăng M1 Abrams, 3 xe Stryker, hoặc 6 xe an ninh bọc giáp M1117. 
Chiếc C17 vừa đáp xuống sân bay Đà Nẵng hôm qua chở các thiết bị, xe phục vụ đoàn, xe an ninh, hộ tống, y tế và các nhu yếu phẩm.
Trong khi đó, Boeing C-32 là máy bay vận tải đa năng, được chế tạo trên nền tảng Boeing 757-200. 
An ninh hàng không sân bay Đà Nẵng cho biết 2 chiếc máy bay này hạ cánh xuống Đà Nẵng hôm 22/5 và đang ở cạnh nhà ga mới trong sân bay.
Theo quan sát, chiều 23/5 chiếc C32 đậu ở sân bay Đà Nẵng được lực lượng làm nhiệm vụ tiếp nhiên liệu.
