Sự cố xảy ra khi chiếc máy bay Airbus 319 của Hãng hàng không S7 Airlines hoàn thành chuyến bay từ St Petersburg đến Matxcơva với 147 hành khách trên khoang.
Sau khi hạ cánh tại sân bay Domodedovo vào lúc 13h50 chiều 2-6, điều phối viên đã thông báo với các phi công rằng, nên chờ đợi khi một máy bay khác cũng bay từ St Petersburg rời khỏi đường băng.
“Trong khoảng 2 phút chờ đợi, bề mặt của đường băng phía dưới bánh máy bay bắt đầu sụt lún và khiến máy bay tụt xuống.
Các phi công không thể làm bất cứ điều gì vì khung gầm máy bay đã bị chặn đứng trong lớp nhựa đường”.
Hậu quả của vụ tai nạn hy hữu này là máy bay phải giữ nguyên vị trí này trong khoảng nửa giờ đồng hồ và nhân viên sân bay quyết định sơ tán toàn bộ hành khách.
Theo các chuyên gia hàng không, lớp nhựa đường của đường băng đã bị hỏng do máy bay đỗ quá lâu và động cơ bị tắt.
