Để lấy lại tinh thần sau một mùa giải nhiều áp lực tiền vệ 29 tuổi đã đi nghỉ mát ở Miami, Mỹ cùng bạn gái Danielle Semaan, người lớn hơn anh đến 12 tuổi.
Tiền vệ 29 tuổi, Cesc Fabregas đang tận hưởng kỳ nghỉ ngắn bên “máy bay bà già 41 tuổi” Danielle Semaan  trước khi trở lại cùng với ĐT Tây Ban Nha tham dự VCK Euro 2016 diễn ra tại Pháp vào tháng 6.
Tại bể bơi của một khách sạn sang trọng ở Miami, Florida (Mỹ), Cesc Fabregas và bạn gái lâu năm thoải mái trao cho nhau nụ hôn nồng cháy, bất chấp mọi ánh nhìn xung quanh.
Bạn gái Danielle Semaan lớn hơn anh đến 12 tuổi.
Dù vậy, mối quan hệ giữa họ vẫn rất mặn nồng.
Từ lúc quen nhau, cả hai đã có hai con gái là bé Lia, 2 tưởi, và Capri, 10 tháng tuổi.
Cecs Fabregas có mùa giải kém thành công cùng Chelsea nhưng vẫn được HLV Del Bosque triệu tập vào đội tuyển Tây Ban Nha tham dự VCK Euro 2016 diễn ra tại Pháp vào tháng 6.
Fabregas đã trải qua một mùa giải đáng quên với Chelsea và anh chỉ lấy lại phong độ trong giai đoạn nửa cuối mùa giải.
Ngoài Fabregas, 2 đồng đội khác ở Chelsea là Pedro và Cesar Azpilicueta cũng được HLV Del Bosque triệu tập.
Tây Ban Nha sẽ đá trận mở màn Euro với CH Czech vào ngày 13-6.
