Để lấy lại tinh thần sau một mùa giải nhiều áp lực tiền vệ Cecs Fabregas 29 tuổi đã đi nghỉ mát ở Miami, Mỹ cùng bạn gái Danielle Semaan, người lớn hơn anh đến 12 tuổi.

Dù Cesc Fabregas thi đấu không mấy thành công trong màu áo của Chelsea, nhưng anh vẫn được xuất hiện trong thành phần sơ bộ của ĐT Tây Ban Nha tham dự VCK Euro 2016.
Ngoài Fabregas, 2 đồng đội khác ở Chelsea là Pedro và Cesar Azpilicueta cũng được HLV Del Bosque triệu tập.
Trong khi đó, tiền đạo Diego Costa và cựu tiền vệ The Blues Juan Mata lại bị loại.
Theo lịch thi đấu, Tây Ban Nha sẽ đối đầu với CH Czech trong trận mở màn Euro 2016 vào ngày 13/6 tới.
