Tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS) tự xưng đã nhận trách nhiệm các vụ tấn công hôm 23-5. Thông qua cổng tin tức Amaq, IS tuyên bố chúng nhắm mục tiêu vào nơi sinh sống của người Hồi giáo dòng Alawite tại Tartous và Jableh.
Đài Quan sát Nhân quyền Syria cho biết có 100 người thiệt mạng trong các vụ tấn công tại thành phố Jableh trong khi các vụ tấn công tại Tartus khiến 48 người khác chết, bao gồm ít nhất 8 trẻ em.
Theo thông tin ban đầu, 7 vụ nổ xảy ra gần như đồng thời, nhắm vào các mục tiêu như trạm xe buýt, bệnh viện và các khu vực có nhiều thường dân gần căn cứ không quân Khmeimim (TP Jablah) và căn cứ hải quân Tartus (TP Tartus) của Nga.
Kênh truyền hình Ikhbariya cho biết, có khoảng 3 vụ nổ xảy ra tại thị trấn ven biển Jableh, gần tuyến đường sắt địa phương. Vụ nổ thứ 4 xảy ra tại trung tâm cấp cứu của một bệnh viện địa phương, theo RIA Novosti.
Cùng thời điểm, 3 vụ nổ khác cũng xảy ra ở thành phố Tartus, gần căn cứ hải quân của Nga, khiến ít nhất 20 người thiệt mạng và hàng chục người bị thương.
