0	Cùng lúc, nguồn tin từ Đài Loan cho hay, nữ diễn viên 40 tuổi đã mang thai ở tháng đầu.
0	Tuy nhiên, theo báo chí xứ Đài, nguyên nhân khiến cặp đôi bất ngờ công khai với truyền thông và các fan chính là vì, Lâm Tâm Như đã mang thai rồi.
1	Sau khi chủ động tuyên bố hẹn hò, cặp đôi hot nhất nhì làng giải trí Hoa ngữ đã vướng phải tin đồn phải buộc công khai mối quan hệ do nàng "Hạ Tử Vi" đã 'có tin vui".

0	Đúng ngày 20/5 (ngày Tình nhân Trung Quốc), Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như xác nhận chuyện hẹn hò nhiều năm phủ nhận.
0	Dù bị báo chí đồn thổi hẹn hò nhiều lần nhưng cặp đôi luôn khẳng định chỉ là bạn bè.
1	Ngày 20.5 vừa qua, người hâm mộ Trung Quốc cũng như trên toàn châu Á của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa đón tin mừng khi cặp đôi xác nhận chuyện hẹn hò sau nhiều năm phủ nhận.

0	Đại diện cả hai cho biết, họ bắt đầu yêu đương từ quãng thời gian này cho đến khi công bố thông tin vào ngày 20.5 vừa rồi.
0	Người đẹp Hoàn Châu cách cách không phủ nhận khả năng cưới vội, “tôi nghĩ đám cưới là chuyện không thể lên kế hoạch trước.
1	Về đời tư, anh từng công khai yêu Trần Kiều Ân và vướng tin đồn tình ái với Diệp Tuyền, Trương Hinh Dư, Quan Chi Lâm.

0	Tháng 1 năm nay, vào dịp sinh nhật của Lâm Tâm Như, Hoác Kiến Hoa tất tả đón chuyến bay trở về Đài Loan dự sinh nhật cô giữa lịch trình bận rộn.
1	Tuy vậy, ngay sau khi tin đồn này lan truyền, đại diện của nữ diễn viên đã lên tiếng phủ nhận:" Đừng đoán mò, mong mọi người chúc mừng cô ấy là được.
0	Hoàn toàn không có chuyện cô ấy có thai'.
0	Hôm nay 21.5, truyền thông tại Đài Loan tiết lộ một bí mật “động trời” khi cho biết nữ diễn viên 40 tuổi đang mang thai ở những tháng đầu và khẳng định đây chính là nguyên nhân khiến cặp đôi vội vàng công bố chuyện hẹn hò.

0	Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như từng có 10 năm quen biết, trước khi tiến đến hẹn hò yêu đương.
0	Ngoài ra, nhiều nguồn tin trong làng giải trí cho hay, Kiến Hoa vốn định cư ở Thượng Hải nhiều năm nay, nhưng vì chiều lòng bạn gái, nên đã tìm nhà ở Đài Loan để có thể gần Tâm Như nhiều hơn.
0	Đúng ngày 20/5 (ngày Tình nhân Trung Quốc), Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như xác nhận chuyện hẹn hò nhiều năm phủ nhận.
1	Hoắc Kiến Hoa vốn là người Đài Loan nhưng lại phát triển sự nghiệp ở Thượng Hải (Trung Quốc), nhưng vì nữ diễn viên Hoàn Châu cách cách vốn quen cuộc sống ở Đài Loan nên tài tử sẽ chiều lòng người đẹp, định cư tại đây.

1	Trong khi đó, Lâm Tâm Như sinh năm 1976, cô từng có đoạn tình với Lâm Chí Dĩnh, đạo diễn Đường Quý Lễ.

1	Báo chí cho biết, mối tình của họ gói gọn trong mấy chữ “oan gia, bạn thân và người yêu”.
0	Sina tiết lộ, Hoắc Kiến Hoa sau khi rời Đài Loan sang Đại lục phát triển sự nghiệp đã mua nhà ở Thượng Hải.
0	Chiều lòng người yêu, tài tử Tiếu ngạo giang hồ đã sắm nhà ở Đài Loan để chuẩn bị dọn về sống chung.
0	Tuy nhiên, Lâm Tâm Như chỉ muốn sống ở quê nhà Đài Bắc.
0	Nữ quản lý của người đẹp đã vô cùng tức giận và một mực phủ nhận: “Người tung tin đồn thật quá đáng.

