1	Đúng ngày 20/5 (ngày Tình nhân Trung Quốc), Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như xác nhận chuyện hẹn hò nhiều năm phủ nhận.
0	Dù bị báo chí đồn thổi hẹn hò nhiều lần nhưng cặp đôi luôn khẳng định chỉ là bạn bè.
0	Ngày hôm qua, làng giải trí Hoa ngữ đón nhận "bom tấn" khi chàng "Bạch Tử Họa" Hoắc Kiến Hoa công khai chuyện hẹn hò với nàng "Hạ Tử Vy" Lâm Tâm Như.
0	Cả hai đã duy trì tình bạn suốt 10 năm qua, không ít lần báo chí đồn thổi cả hai đang hẹn hò, nhưng chỉ có lần này, cặp đôi mới chính thức "lộ diện" với báo giới và người hâm mộ.
0	Sau khi chủ động tuyên bố hẹn hò, cặp đôi hot nhất nhì làng giải trí Hoa ngữ đã vướng phải tin đồn phải buộc công khai mối quan hệ do nàng "Hạ Tử Vi" đã 'có tin vui".
0	Đúng ngày 20/5 (ngày Tình nhân Trung Quốc), Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như xác nhận chuyện hẹn hò nhiều năm phủ nhận.
0	Lâm Tâm Như năm nay đã 40 tuổi còn người yêu - 37 tuổi nên họ đã nghĩ đến chuyện sớm yên bề gia thất.
0	Lâm Tâm Như năm nay đã 40 tuổi còn người yêu - 37 tuổi nên họ đã nghĩ đến chuyện sớm yên bề gia thất.
0	Ngày 20.5 vừa qua, người hâm mộ Trung Quốc cũng như trên toàn châu Á của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa đón tin mừng khi cặp đôi xác nhận chuyện hẹn hò sau nhiều năm phủ nhận.

0	Cùng lúc, nguồn tin từ Đài Loan cho hay, nữ diễn viên 40 tuổi đã mang thai ở tháng đầu.
1	Tuy nhiên, theo báo chí xứ Đài, nguyên nhân khiến cặp đôi bất ngờ công khai với truyền thông và các fan chính là vì, Lâm Tâm Như đã mang thai rồi.
0	Việc một số tờ báo xứ Đài "bỗng dưng đưa tin" Lâm Tâm Như mang bầu khiến cánh phóng viên của tờ ETToday ngay lập tức gọi điện liên lạc với người quản lý của Lâm Tâm Như.
0	Cùng lúc, nguồn tin từ Đài Loan cho hay, nữ diễn viên 40 tuổi đã mang thai ở tháng đầu.
0	Hôm nay 21.5, truyền thông tại Đài Loan tiết lộ một bí mật “động trời” khi cho biết nữ diễn viên 40 tuổi đang mang thai ở những tháng đầu và khẳng định đây chính là nguyên nhân khiến cặp đôi vội vàng công bố chuyện hẹn hò.
0	Ngay lập tức, phóng viên của trang giải trí ET Today đã liên hệ với đại diện Lâm Tâm Như để xác minh thông tin.

0	Nữ quản lý của người đẹp đã vô cùng tức giận và một mực phủ nhận: “Người tung tin đồn thật quá đáng.
0	Người này sau khi nghe chuyện đã phản hồi lại: "Các anh bị điên à".
1	Trả lời phỏng vấn với Ettoday, đại diện Lâm Tâm Như phủ nhận tin đồn này.
0	Cô này cũng nhấn mạnh: "Chúng tôi sẽ không phản hồi lại bất cứ thông tin nhảm nhí nào phá hỏng tâm lý đang vui vẻ như thế này, chuyện vui không nên được đồn đoán qua lại".
0	Tuy vậy, ngay sau khi tin đồn này lan truyền, đại diện của nữ diễn viên đã lên tiếng phủ nhận:" Đừng đoán mò, mong mọi người chúc mừng cô ấy là được.
0	Hoàn toàn không có chuyện cô ấy có thai'.
0	Trả lời phỏng vấn với Ettoday, đại diện Lâm Tâm Như phủ nhận tin đồn này.

0	Hoắc Kiến Hoa vốn là người Đài Loan nhưng lại phát triển sự nghiệp ở Thượng Hải (Trung Quốc), nhưng vì nữ diễn viên Hoàn Châu cách cách vốn quen cuộc sống ở Đài Loan nên tài tử sẽ chiều lòng người đẹp, định cư tại đây.
1	Ngoài ra, nhiều nguồn tin trong làng giải trí cho hay, Kiến Hoa vốn định cư ở Thượng Hải nhiều năm nay, nhưng vì chiều lòng bạn gái, nên đã tìm nhà ở Đài Loan để có thể gần Tâm Như nhiều hơn.
0	Sina tiết lộ, Hoắc Kiến Hoa sau khi rời Đài Loan sang Đại lục phát triển sự nghiệp đã mua nhà ở Thượng Hải.
0	Tuy nhiên, Lâm Tâm Như chỉ muốn sống ở quê nhà Đài Bắc.
0	Chiều lòng người yêu, tài tử Tiếu ngạo giang hồ đã sắm nhà ở Đài Loan để chuẩn bị dọn về sống chung.
0	Khi được hỏi về tình cảm của gia đình dành cho bạn trai, Lâm Tâm Như vui vẻ nói: “Cha tôi khen anh ấy lịch sự và hiểu biết”.
0	Sina tiết lộ, Hoắc Kiến Hoa sau khi rời Đài Loan sang Đại lục phát triển sự nghiệp đã mua nhà ở Thượng Hải.
0	Tuy nhiên, Lâm Tâm Như chỉ muốn sống ở quê nhà Đài Bắc.
0	Chiều lòng người yêu, tài tử Tiếu ngạo giang hồ đã sắm nhà ở Đài Loan để chuẩn bị dọn về sống chung.

1	Năm 2005, Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa bắt đầu mối lương duyên khi cùng hợp tác trong bộ phim Tàu điện ngầm.
0	Đại diện cả hai cho biết, họ bắt đầu yêu đương từ quãng thời gian này cho đến khi công bố thông tin vào ngày 20.5 vừa rồi.
0	Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như từng có 10 năm quen biết, trước khi tiến đến hẹn hò yêu đương.
0	Lâm - Hoắc gặp nhau trên phim trường Tàu điện ngầm vào năm 2009.

