CHK Nội Bài có công suất thiết kế 25 triệu hành khách/năm. Tuy nhiên, với sức tăng trưởng “nóng” như hiện nay thì trong vòng 3 năm nữa, Nội Bài sẽ rơi vào tình trạng quá tải như Tân Sơn Nhất bây giờ.

Cục Hàng không Việt Nam đang lên phương án xây dựng sân bay Nội Bài thứ hai nhằm giảm tải cho sân bay Nội Bài hiện nay. Dự kiến diện tích xây dựng sân bay mới là 720 ha thuộc địa bàn 3 xã Phú Minh, Phú Cường, Mai Đình (Hà Nội).


Chi phí giải phóng mặt bằng, đền bù và xây dựng khu tái định cư cho người dân dự kiến khoảng 2 tỷ USD. Chi phí xây dựng các hạng mục chính của “Nội Bài 2” (đường lăn, sân đỗ, khu nhà ga, đèn chiếu sáng…) khoảng 78.000 tỷ đồng và sẽ thực hiện theo hình thức xã hội hóa".
Dự kiến, toàn bộ diện tích mở rộng Nội Bài giai đoạn đến 2030 sẽ nằm ở phía Nam (qua trục giao thông Võ Văn Kiệt), trong khi đây hiện là khu dân cư dày đặc. Do đó, công tác giải phóng mặt bằng sẽ rất gian nan.
Cục Hàng không Việt Nam hiện đang tiến hành lấy ý kiến các bộ ngành và thành phố Hà Nội về việc xây dựng này trước khi trình xin ý kiến Chính phủ.
Một trong những điểm đáng chú ý là việc đầu tư mở rộng sân bay quốc tế Nội Bài đạt 50 triệu khách/năm giai đoạn đến năm 2030 và đạt công suất 80-100 triệu khách/năm giai đoạn đến năm 2050.
Trong giai đoạn đến 2030, sẽ xây dựng thêm 1 đường cất hạ cánh 2A, song song với đường cất hạ cánh 1B hiện có. Ngoài ra, sẽ xây dựng hệ thống đường lăn, sân đỗ, các công trình quản lý điều hành bay, nhà ga hành khách, nhà ga hàng hóa, hệ thống giao thông, công trình phụ trợ.

