Chiều 20/5, TAND TP.HCM đã mở phiên phúc thẩm xét xử vụ án tranh chấp hợp đồng thuê nhà và bồi thường thiệt hại” giữa nguyên đơn là bà Lê Thị Diệu Hân (tức Hoa hậu Diệu Hân – Hoa hậu Đông Nam Á 2012) và bị đơn là bà P.T.M.T.(chủ nhà 423 Võ Văn Tần, quận 3, TP.HCM).
Theo nội dung đơn kiện của Diệu Hân, cô thuê căn nhà của bà Trang trên đường Võ Văn Tần (quận 3) để sinh sống và kinh doanh với giá 45 triệu đồng/tháng, hợp đồng thuê nhà có hiệu lực đến tháng 2/2016.
Tuy nhiên, từ sau thời điểm thuê nhà, bà Trang cố ý vi phạm các điều khoản cho thuê nhiều lần, qua việc bà Trang thường xuyên xúc phạm đến danh dự nhân phẩm để vu khống Diệu Hân, gây rối và cố ý hủy hoại tài sản của bên thuê mặt bằng.
