Vào sáng sớm nay (1/6), ngay khi nghe tin anh Nguyễn Hữu Thông phát hiện một con trăn lạ tại khu vực chuồng bò nhà mình, rất đông người dân địa phương và các vùng lân cận đã đổ xô đến nhà anh để tận mắt chứng kiến con trăn này.

Theo tìm hiểu của PV, trước đó, vào tháng 1/2016, con trăn này đã từng xuất hiện tại một ngôi đền, cách nhà anh Thông khoảng 3km. Anh Thông cùng một số người thân đã mang con trăn này đi bán nhưng không có ai mua.
 
Nghe tin trăn xuất hiện tại nhà anh Thông, rất nhiều người dân hiếu kỳ đã tới xem, nhiều người còn quỳ lạy khấn vái liên tục, gọi trăn là thần linh.
Hiện Hạt kiểm lâm huyện Hương Sơn (Chi cục kiểm lâm tĩnh Hà Tĩnh) đang phối hợp với chính quyền địa phương và gia đình anh Thông tìm cách đưa con trăn trở lại khu vực rừng tự nhiên.
