Để chuẩn bị cho Olympic 2016, xạ thủ Hoàng Xuân Vinh đã tiếp tục tham dự các giải bắn súng trên thế giới. Ở nội dung 10m súng ngắn hơi nam sở trường, Hoàng Xuân Vinh đã xuất sắc vượt qua vòng loại với số điểm 585, xếp hạng 4/112 để giành quyền vào chung kết. Tuy nhiên, tại vòng quyết định, Xuân Vinh chỉ xếp hạng 3 với 179,8 điểm.
Giành HCV giải bắn súng thế giới 2016 là xạ thủ Oleh Omelchuk của Ukranie với 201,9 điểm. Trong khi đó, HCB thuộc về xạ thủ Ismail Keles đến từ Thổ Nhĩ Kỳ với 201,1 điểm.
Đây là tấm huy chương duy nhất của các xạ thủ Việt Nam tại Munich và là tấm huy chương quốc tế thứ 2 của Xuân Vinh trong năm 2016. Trước đó, anh cũng giành HCĐ 10m súng ngắn hơi nam ở giải ISSF World Cup tại Bangkok (Thái Lan) từ ngày 1-9/3, với thành tích 180,1 điểm, xếp sau Wu Filipe Almeida của Brazil (201,9 điểm) và Will Brown của Mỹ (201,4 điểm).
World Cup Munich được xem là đợt tổng dợt quan trọng trước khi các xạ thủ bước vào đấu trường quan trọng Olympic Rio tại Brazil sắp tới.
Trước đó tranh tài nội dung 50 m súng ngắn bắn chậm nam, Xuân Vinh chỉ đạt 554 điểm xếp hạng 32.
