0	Công văn nêu rõ, trong thời gian qua đã xảy ra hiện tượng cá chết bất thường tại vùng biển ven các tỉnh miền Trung.
0	Để đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng, Cục Quản lý Chất lượng Nông Lâm và Thủy sản (QLCLNL&TS) đề nghị các đơn vị:
0	Cục trưởng Cục Quản lý chất lượng Nông lâm sản và Thủy sản Nguyễn Như Tiệp cho biết, thời gian qua đã xảy ra hiện tượng cá chết bất thường tại vùng biển các tỉnh miền Trung.
0	Nội dung công văn nêu rõ: Trong thời gian qua xảy ra hiện tượng cá chết bất thường tại vùng ven biển các tỉnh miền Trung, để đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng, Cục Quản lý chất lượng nông lâm thủy sản đề nghị Chi cục quản lý chất lượng nông lâm thủy sản các địa phương nêu trên thực hiện lấy 3 mẫu muối sản xuất từ 3 cơ sở sản xuất của địa phương gửi các Trung tâm chất lượng nông lâm thủy sản khu vực để phân tích các chỉ tiêu kim loại nặng gồm: As, Cd, Pb, Hg.
0	Ngày 19.5, ông Nguyễn Như Tiệp, Cục trưởng Cục Quản lý chất lượng nông lâm sản và thủy sản (Nafiqad) Bộ NN-PTNT, ký công văn gửi Chi cục Quản lý chất lượng nông lâm sản và thủy sản các tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Khánh Hòa, Ninh Thuận và các trung tâm chất lượng nông lâm sản và thủy sản vùng 1, 2, 3, yêu cầu lấy mẫu muối ăn để phân tích các chỉ tiêu kim loại nặng.
0	Nafiqad cho rằng trong thời gian qua đã xảy ra hiện tượng cá chết bất thường tại vùng biển miền Trung, để đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng, các địa phương có nghề sản xuất muối phải lấy 3 mẫu muối từ 3 cơ sở sản xuất tại địa phương gửi đến các trung tâm chất lượng nông lâm sản và thủy sản khu vực để làm các xét nghiệm phân tích chỉ tiêu kim loại nặng (As, Cd, Pb, Hg).
1	Theo Nafiqa, thời gian qua xảy ra hiện tượng cá chết bất thường tại vùng biển các tỉnh miền Trung.

1	Theo đó, kết quả phân tích các mẫu muối này phải báo cáo về NAFIQAD ngay trong ngày hôm nay (20/5) để đơn vị này tổng hợp báo cáo Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Cao Đức Phát và thông tin đến người tiêu dùng sớm nhất.
0	Các mẫu này sẽ do các trung tâm vùng của Nafiqad phân tích để ra kết quả sớm.

1	Do đó, để đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng, NAFIQAD đề nghị các tỉnh nói trên thực hiện lấy 3 mẫu muối từ 3 cơ sở tại địa phương (muối sản xuất năm 2016) để kiểm tra các chỉ tiêu kim loại nặng như chì, Asen, Cadimi, thuỷ ngân.
0	Chi cục quản lý chất lượng nông lâm thủy sản các địa phương báo cáo kết quả phân tích, trên cơ sở đối chiếu với mức giới hạn cho phép về Cục Quản lý chất lượng nông lâm thủy sản ngay trong ngày 20/5.
0	Kết quả phân tích các mẫu muối đối chiếu với mức giới hạn cho phép tại QCVN 8-2:2011/BYT, gửi thông tin về Nafiqad trong ngày 20.5, để tổng hợp báo cáo Bộ trưởng Bộ NN-PTNT và thông tin đến người tiêu dùng.
0	Chi Cục QLCLNL&TS các tỉnh nói trên trong trường hợp địa phương có sản xuất muối ăn, thực hiện lấy 3 mẫu muối sản xuất năm 2016 (từ 3 cơ sở sản xuất trên địa phương), gửi các Trung tâm CLNL&TS để phân tích các chỉ tiêu kim loại nặng (As, Cd, Pb, Hg).
0	Báo cáo kết quả phân tích các mẫu muối (trên cơ sở đối chiếu với mức giới hạn tại QCVN 8-2: 2011/BYT) về Cục QLCLNL&TS.
0	Các Trung tâm QLNL&TS vùng 1-6: Tiếp nhận mẫu và ưu tiên phân tích các chỉ tiêu kim loại nặng (As, Cd, Pb, Hg) để trả kết quả trong thời gian sớm nhất.
0	Để đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng, Nafiqad đề nghị các tỉnh nói trên lấy mẫu muối từ 3 cơ sở tại địa phương (sản xuất năm 2016) để kiểm tra chỉ tiêu kim loại nặng như chì, Asen, Cadimi, thuỷ ngân.
0	Hôm nay, 20/5, các trung tâm phải báo cáo kết quả về Nafiqad, trước khi báo cáo Bộ trưởng NN&PTNT Cao Đức Phát và thông tin đến người tiêu dùng.

1	Ngày 19/5, Cục Quản lý chất lượng nông, lâm, thủy sản (Bộ NN&PTNT) đã có Công văn gửi Chi cục Quản lý chất lượng nông, lâm và thủy sản các tỉnh, thành phố gồm: Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Khánh Hòa, Ninh Thuận cùng các Trung tâm chất lượng nông lâm thủy sản vùng 1, Vùng 2, Vùng 3 yêu cầu tổ chức lấy mẫu muối để kiểm tra các chỉ tiêu về an toàn thực phẩm.
0	Cục Quản lý Chất lượng Nông lâm sản và Thủy sản (NAFIQAD-Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn) vừa có công văn khẩn, yêu cầu tỉnh Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Khánh Hòa, Ninh Thuận và các trung tâm vùng thuộc NAFIQAD tổ chức lấy mẫu muối, kiểm tra khẩn cấp các chỉ tiêu về an toàn thực phẩm để đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng.

