Chiều nay (3/6), tin từ Công an tỉnh Hà Nam cho biết, đêm 29/5, chị Lê Thị H.N (17 tuổi, đang học lớp 11, trú ở huyện Kim Bảng) ngồi tâm sự với bạn trai là anh Nguyễn Đình T. (25 tuổi, trú ở xã Duy Minh, huyện Duy Tiên) gần khu nghĩa trang xã Duy Minh.
Trong lúc 2 người đang tâm sự thì có nam thanh niên điều khiển xe máy đến dùng dao đe dọa và đòi nợ.
Khi anh T. nói không vay nợ ai thì đối tượng yêu cầu anh T. đưa ví tiền và điện thoại di động cho chị H.N cầm.
Sau đó, anh T. tiếp tục bị tên cướp ép lên xe máy của hắn rồi di chuyển gần 2km.
Sau đó, Dũng dùng dao khống chế chị N đến khu vực xã Tiên Nội, huyện Duy Tiên thực hiện hành vi hiếp dâm.
Tại đây, đối tượng lạ mặt đã dùng dao bấm đe dọa cướp đi ví và điện thoại của anh T. rồi ép nạn nhân phải quan hệ tình dục với tên này.
Sau khi thỏa mãn thú tính, tên này chở chị ra đường quốc lộ rồi đưa cho 100 nghìn đồng để bắt xe về nhà.
Lực lượng chức năng tỏa đi tìm kiếm thì thấy chị H.N đã có mặt tại nhà.
Xác nhận tin tức với PV báo Người Đưa Tin, lãnh đạo công an huyện Duy Tiên (Hà Nam) cho biết đã bắt được đối tượng cướp tài sản, hiếp dâm nữ sinh lớp 11 như trong bài Hiếp dâm cướp của rồi ‘bo’ 100 nghìn cho nữ sinh lớp 11 bắt taxi mà báo đăng tải.
