Tờ Telegraph vừa xếp hạng 16 thành phố có nền ẩm thực ngon và phong phú nhất thế giới.
Trong đó, thủ đô Hà Nội của Việt Nam đứng ở vị trí đầu tiên.
Telegraph khuyên du khách thử nếm những món ăn đường phố như: Bún chả; phở; bánh mỳ kẹp với pa tê, dưa chuột, rau thơm… và sẽ tuyệt hơn nếu du khách kết thúc bữa ăn với cốc café truyền thống hoặc café trứng – một sự pha trộn độc đáo giữa café và trứng gà.
Tờ Telegraph giới thiệu về thủ đô Hà Nội rằng, ẩm thực Hà Nội đủ hấp dẫn ngay cả với Tổng thống Barack Obama… Chính tại nơi đây, Tổng thống Hoa Kỳ đã thưởng thức bữa tối là món bún chả với giá chỉ 6 USD cùng đầu bếp nổi tiếng Anthony Bourdain.
Ngoài Hà Nội, 15 TP khác được Telegraph vinh danh là điểm đến tuyệt vời về ẩm thực còn có: Tokyo (Nhật Bản), London (Anh), Jaipur (Ấn Độ), New York (Mỹ), Mendoza (Argentina), Bologna (Italy), Lyon (Pháp), New Orleans (Mỹ), Bangkok (Thái Lan), Barcelona (Tây Ban Nha), Singapore, Copenhagen (Đan Mạch), Lima (Peru), Fez (Morocco), Chengdu (Trung Quốc)./.
