1	Trước đó, ngày 12/5, Quản lý thị trường Hà Nội đã tiến hành kiểm tra xưởng sản xuất trà sữa trân châu tại Ngọc Hồi (Hoàng Mai) thuộc sở hữu của Công ty TNHH Cảm Xúc do người Đài Loan (Trung Quốc) làm chủ.
1	Theo các giấy tờ được cung cấp, cơ sở sản xuất trà sữa trân châu Feeling Tea này có đầy đủ giấy chứng nhận đủ điều kiện an toàn thực phẩm.

0	Tuy nhiên, khi kiểm tra kho hàng, cơ quan chức năng đã phát hiện rất nhiều các nguyên liệu mà cơ sở này dùng để sản xuất trân châu, thạch và trà được nhập chui từ nước ngoài, không rõ nguồn gốc xuất xứ, không xuất trình được hóa đơn chứng từ.
1	Chi Cục Quản lý Thị trường thành phố Hà Nội vừa thực hiện kiểm tra và phát hiện hàng loạt các cửa hàng trà sữa thuộc chuỗi cửa hàng Feeling tea vi phạm các quy định về vệ sinh an toàn thực phẩm.
1	Hầu như các cửa hàng không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ hàng hóa.
0	Báo cáo cũng cho biết, nhiều cơ sở trong số này cũng sử dụng nguyên liệu chưa chứng minh được nguồn gốc xuất xứ.

0	Trong số 8 cửa hàng được kiểm tra, thì có tới 7 cửa hàng vi phạm quy định về vệ sinh an toàn thực phẩm, 1 cửa hàng đang trong quá trình xử lý (mời giám đốc lên làm việc).
0	8 cửa hàng bị kiểm tra có địa chỉ tại: 123 Đội Cấn, 11 đường Thanh Niên, 99 Xã Đàn, 61 Yên Lãng, 401 Bạch Mai, 147 Trần Đại Nghĩa, 491 Kim Ngưu, số 8 Nguyễn Phong Sắc kéo dài, 162 Ngọc Lâm.
0	Cụ thể, 6 cửa hàng kinh doanh mà không có giấy chứng nhận cơ sở đủ điều kiện an toàn thực phẩm, 1 cửa hàng không thực hiện khám sức khoẻ cho đối tượng thuộc diện phải khám sức khoẻ định kỳ.
1	Báo cáo nhanh kết quả kiểm tra, kiểm soát thị trường mới đây do đội Quản lý thị trường Hà Nội tiến hành kiểm tra các cửa hàng kinh doanh trà sữa Feeling Tea cho thấy, trong 8 cửa hàng bị kiểm tra, có 6 đơn vị không có giấy chứng nhận cơ sở đủ điều kiện an toàn thực phẩm, một cửa hàng không thực hiện khám sức khoẻ cho đối tượng thuộc diện phải khám sức khoẻ định kỳ và một số cửa hàng do chủ đi vắng nên phía cơ quan chức năng chưa thể xử lý.

0	Được biết, Công ty TNHH Cảm Xúc có chuỗi 16 cửa hàng kinh doanh trà sữa chân trâu (thương hiệu trà Feeling Tea).
0	Doanh nghiệp này đã được cấp Chứng nhận cơ sở đủ điều kiện an toàn thực phẩm, tuy nhiên qua kiểm tra thực tế tại xưởng sản xuất, cơ quan chức năng phát hiện nhiều nguyên phụ liệu "3 không", đó là không hạn sử dụng, không nguồn gốc, không kiểm định chất lượng...
0	Lực lượng chức năng đã tạm giữ hơn 200 kg nguyên liệu bột trà để tiếp tục làm rõ.
1	Công ty TNHH Cảm Xúc có chuỗi 16 cửa hàng kinh doanh trà sữa chân trâu (thương hiệu trà Feeling Tea) trên địa bàn Hà Nội.
1	Doanh nghiệp này đã được cấp Chứng nhận cơ sở đủ điều kiện an toàn thực phẩm, tuy nhiên qua kiểm tra thực tế tại xưởng sản xuất, cơ quan chức năng phát hiện nhiều nguyên phụ liệu "3 không" (không hạn sử dụng, không nguồn gốc, không kiểm định chất lượng).

0	Hiện tại, ở Hà Nội, trà sữa Feeling Tea là một thương hiệu đồ uống được rất nhiều người yêu thích, đặc biệt là giới trẻ.
0	Tính riêng tại đây có 16 chi nhánh kinh doanh loại đồ uống này.
1	Feeling tea là thương hiệu trà sữa nổi tiếng ở Hà Nội với nhiều chuỗi cửa hàng ở khắp nơi, mỗi ngày tiêu thu hàng nghìn cốc trà sữa.

0	Chi Cục quản lý thị trường Hà Nội hiện chưa đưa ra hình thức xử phạt đối với những cơ sở vi phạm này.
1	Hiện, Chi Cục quản lý thị trường Hà Nội chưa đưa ra hình thức xử phạt đối với những cơ sở vi phạm.
0	Phần lớn các cơ sở được kiểm tra đều không chứng minh được nguồn gốc xuất xứ nguyên liệu mà họ sản xuất trà sữa, chân trâu.

0	Trước đó, Quản lý thị trường Hà Nội đã tiến hành kiểm tra xưởng sản xuất trà sữa trân châu tại Ngọc Hồi (Hoàng Mai) thuộc sở hữu của Công ty TNHH Cảm Xúc do người Đài Loan làm chủ.
1	Trong khi kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện thấy chi nhánh của Feeling Tea tại số 137 Ngọc Hồi đã sử dụng nguồn nguyên liệu nhập ngoại không đảm bảo an toàn, vì không rõ nguồn gốc xuất xứ.

