Hải Phòng đang là đội bóng khó đánh bại bậc nhất ở V.League 2016 khi thầy trò HLV Trương Việt Hoàng đã thắng 8 trận, hòa 1, thua 1 và xây chắc ngôi đầu với 25 điểm.
Lối chơi của đội bóng Hải Phòng rất khó chịu, đặc biệt cặp tiền đạo Fagan-Stevens cực kỳ nguy hiểm.

Trước cuộc so tài vào ngày 22/5, FLC Thanh Hóa và Hải Phòng đều đang đạt được trạng thái tâm lí hưng phấn khi đội bóng xứ Thanh giành thắng lợi 4-0 trước Đồng Tháp còn đội bóng đất Cảng đánh bại S.Khánh Hòa với tỉ số 2-0.

Ở vòng 11 V-League này, Thanh hóa sẽ có cơ hội thu hẹp khoảng cách với đội đầu bảng Hải Phòng khi tiếp đối thủ trên sân nhà.
Chiến thắng vừa qua, giúp FLC Thanh Hóa leo lên vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng và rút ngắn khoảng cách giữa hai đội chỉ còn 6 điểm.
Nếu giành chiến thắng trong chuyến làm khách FLC Thanh Hóa chiều mai, Hải Phòng chắc chắn sẽ giành chức vô địch ở lượt đi.
Với tính chất quan trọng của trận đấu gặp đội Hải Phòng, Ban lãnh đạo FLC Thanh Hóa đã quyết định tăng mức thưởng lên 1 tỉ đồng (gấp đôi so với quy chế) cho đội bóng nếu họ giành chiến thắng trong trận đấu chiều 22.5.

