Thông tin ban đầu, khoảng 17 giờ 30 chiều 7-8, xe ben BS: 51C-642.38, lưu thông trên cầu Phú Mỹ theo hướng từ Q.7 về vòng xoay Mỹ Thủy (Q.2). Trong lúc đang đổ dốc cầu, mưa và đường trơn khiến xe ben mất lái húc văng dải phân cách bê tông của làn xe máy, lao vào húc đổ một đoạn lan can sắt.
Tại hiện trường, chiếc xe tải nằm chắn ngang toàn bộ phần đường xe máy, nhiều lan can cầu bằng sắt ngã đổ, hàng loạt dải bê tông dải phân cách cũng bị vỡ, văng tung tóe. Vụ việc khiến giao thông bị cản trở nghiêm trọng.
Nhận được tin báo, lực lượng sở tại có mặt ghi nhận sự việc. Đội CSGT Nam Sài Gòn được điều động đến phong tỏa làn đường xe máy lên cầu Phú Mỹ. Xe cứu hộ cũng có mặt để khắc phục sự cố và di dời phương tiện bị nạn.
Sự cố khiến tài xế xe ben bị bất tỉnh được người dân đưa đi bệnh viện cấp cứu.
Đến 21 giờ 30 tối cùng ngày, hiện trường được giải tỏa.
