Theo bảng xếp hạng FIFA mới nhất được công bố chiều 2/6, tuyển Việt Nam có 266 điểm, đứng vị trí 133 thế giới và 20 châu Á.
Cụ thể, với 266 điểm ĐTVN nhảy vọt tới 12 bậc để lên xếp hạng 133 thế giới.
Một trong những nguyên nhân lớn nhất giúp ĐT Việt Nam tăng đến 12 bậc trên BXH FIFA tháng 6/2016 là nhờ chiến thắng vang dội 2-0 trước Syria.
Tuy nhiên, do đây là đối thủ xếp trên ĐT Việt Nam đến hơn 30 bậc nên chỉ cần 1 chiến thắng trước đội bóng này cũng đủ giúp thầy trò HLV Hữu Thắng tăng hạng mạnh trên BXH FIFA.
Dù có sự tăng hạng mạnh nhưng ĐT Việt Nam vẫn chỉ xếp thứ ba Đông Nam Á, sau Thái Lan (117) và Philippines (120).
Trong khi đó, Thái Lan đã soán ngôi đầu khu vực của Philippines sau khi tăng 2 bậc lên 117 thế giới, còn đối thủ tụt hạng 5 bậc, đứng thứ 120.
Đáng chú ý, dù để thua ĐT Việt Nam song ĐT Syria vẫn thăng hạng, tăng tới 9 bậc để leo lên vị trí 101 thế giới.
Đứng đầu châu Á là Iran (hạng 39), Hàn Quốc (hạng 50), Nhật Bản (hạng 53).
