0	Theo đó, "Bà Smith" sẽ là một trong bốn giảng viên thỉnh giảng mới của trường.
0	Đồng hành cùng Angelina Jolie lần này còn có cựu Bộ trưởng Ngoại giao Vương quốc Anh Lord William Hague.
0	Cô sẽ cùng William Hague - Cựu Bộ trưởng Ngoại giao Anh - tham gia giảng dạy cho các sinh viên khóa thạc sĩ tại Trung tâm Phụ nữ, Hòa bình và An ninh của trường này.
0	Hai giáo sư thỉnh giảng khác là Jane Connors - Giám đốc vận động của Tổ chức Ân xá Quốc tế (AI), Madeleine Rees - Tổng Thư ký Liên đoàn Quốc tế Phụ nữ vì Hòa bình và Tự do (WILPF).
0	Hai giáo sư thỉnh giảng khác là Jane Connors - Giám đốc vận động của Tổ chức Ân xá Quốc tế (AI), Madeleine Rees - Tổng Thư ký Liên đoàn Quốc tế Phụ nữ vì Hòa bình và Tự do (WILPF).
0	Cô tham gia diễn thuyết cùng cựu ngoại trưởng William Hague quanh vấn đề về phụ nữ, hòa bình và sự an toàn, giúp các sinh viên đang nghiên cứu thạc sĩ có thêm kiến thức.
0	Khóa học này được điều hành bởi trung tâm Phụ nữ, Hòa bình và An ninh của trường, được Angelina và William Hague, cựu bộ trưởng ngoại giao của Anh mở ra vào năm 2015.
0	Đồng hành giảng dạy với Angelina là cựu bộ trưởng ngoại giao Anh William Hague.
0	Trung tâm Phụ nữ, Hòa bình và An ninh cho biết, họ lựa chọn vị trí giáo sư thỉnh giảng cho những người phù hợp với lĩnh vực công việc (phi học thuật), những cá nhân có thành tựu nổi bật trong những công việc xã hội và những người đạt được thành tích ưu tú trong sự nghiệp hoặc trải qua kinh nghiệm thực tế.
1	Các nhân vật khác bao gồm Giám đốc Vận động quốc tế Tổ chức Ân xá quốc tế Jane Connors, cựu Bộ trưởng Ngoại giao Vương quốc Anh Lord William Hague và Tổng thư ký Liên đoàn Phụ nữ quốc tế vì Hòa bình và Tự do Madeleine Rees.
0	Bộ trưởng Ngoại giao Anh - William Hague - cũng sẽ đảm nhận vai trò giáo sư thỉnh giảng, hỗ trợ Angelina Jolie.
0	Trường Kinh Tế London cũng tiết lộ khóa học này được phát triển nhờ sự hợp tác giữa Angelina Jolie và cựu Bộ trưởng Ngoại giao Anh - William Hague.

0	Mới đây nhất, theo một nguồn tin, Trường Kinh tế và Khoa học chính trị London vừa bổ nhiệm Angelina Jolie làm giáo sư thỉnh giảng, giảng dạy trong khoảng thời gian ngắn vào năm tới.
0	Cụ thể, Angelina Jolie sẽ đảm nhận giảng dạy chương trình thạc sỹ mới của trường với các vấn đề xoay quanh nội dung nữ giới, hòa bình và an ninh.
0	Không chỉ là một nữ diễn viên đoạt giải Oscar, mà Angelina Jolie còn vừa được bổ nhiệm làm giáo sư thỉnh giảng tại Trường Kinh tế London - một trong những ngôi trường danh giá nhất nước Anh.
0	Theo đó, nữ diễn viên Angelina Jolie sẽ giảng bài cho sinh viên, tham gia các hội thảo chuyên đề cùng một số sự kiện cộng đồng tại Trung tâm vì Phụ nữ, Hòa bình và An ninh thuộc trường Đại học Kinh tế London (Anh).
1	Angelina Jolie là một trong bốn giảng viên thỉnh giảng mới của Trường Kinh tế và Khoa học chính trị London - London School of Economics and Political Science (LSE), theo UPI.
0	Mới đây, nữ diễn viên nổi tiếng của Hollywood đã được chọn là diễn giả tại trường đại học kinh tế London, một trong những trường đại học danh tiếng nhất nước Anh.
0	Tờ Guardian của Anh mới đây đưa tin, nữ diễn viên Angelina Jolie vừa được Học viện kinh tế London bổ nhiệm làm giáo sư thỉnh giảng (giảng dạy trong một khoảng thời gian ngắn) vào năm tới.
0	Cụ thể, minh tinh 40 tuổi sẽ đứng lớp tại một khóa Thạc sĩ giảng dạy về nữ giới, hòa bình và an ninh.
0	Theo tờ People, Trường Kinh tế London đưa ra thông báo hôm 23/5 về việc mời Angelina Jolie tham gia công tác giảng dạy tại trường.
0	Thông báo từ LSE hôm 23/4 cho biết, nữ diễn viên đạt giải Oscar sẽ cùng với cựu Ngoại trưởng Anh William Hague tham gia giảng dạy một khóa học về tác động của chiến tranh đối với phụ nữ thuộc chương trình đào tạo Thạc sĩ về phụ nữ, hòa bình và an ninh của trường này.
0	Angelina Jolie cùng các đồng nghiệp sẽ đảm nhận giảng dạy chương trình thạc sĩ mới của trường: Phụ nữ, Hòa Bình và An ninh.
0	Đại diện trường Đại học Kinh tế London (LSE) ngày 23/5 thông báo, bắt đầu từ mùa thu năm nay, Angelina Jolie sẽ giảng bài cho sinh viên, tham gia các hội thảo chuyên đề cùng một số sự kiện cộng đồng tại trung tâm nói trên.
0	Thông tin trên được LSE đưa ra ngày 23-5 (giờ địa phương), khóa học sẽ bắt đầu từ năm tới và lần đầu tiên được tổ chức kể từ khi Trung tâm Phụ nữ, Hòa bình và An ninh được thành lập tại LSE bởi Angelina Jolie và cựu Ngoại trưởng Anh William Hague.

1	Bắt đầu từ mùa thu năm 2016 tới đây, cô sẽ tham gia hội thảo chuyên gia, các sự kiện cũng như tiến hành nghiên cứu của mình.
0	Bắt đầu từ mùa thu năm 2016 tới đây, Jolie sẽ tham gia hội thảo chuyên gia, các sự kiện cũng như tiến hành nghiên cứu của mình.

1	Được biết, Angelina Jolie sẽ đứng lớp ít nhất 1 lần 1 năm tùy thuộc vào lịch trình công việc theo thoả thuận với giám đốc trung tâm Phụ nữ, Hòa Bình và An ninh.
0	Cả hai sẽ đứng lớp ít nhất 1 lần 1 năm tùy thuộc vào lịch trình công việc cũng như theo thoả thuận với giám đốc trung tâm.
0	Với vai trò mới này, Angelina sẽ không được trả lương.

1	Với vai trò mới này, nữ diễn viên sẽ không được phía trung tâm trả lương./.

0	Được biết, trung tâm Phụ nữ, Hòa Bình và An ninh xây dựng “để phát triển các chiến lược nhằm thúc đẩy bình đẳng giới và tăng cường sự tham gia của nữ giới vào an ninh, kinh tế, xã hội và chính trị”.
0	Sinh viên sẽ nghiên cứu về phòng chống bạo lực tình dục trong các cuộc xung đột; về phụ nữ, hòa bình và an ninh.
0	Chương trình giảng dạy bao gồm các khóa học "Phụ nữ, hòa bình và an ninh", "Giới tính và quân sự" và "Giới tính và quyền con người".
1	Khóa đào tạo có mục đích khá tương đồng với mục đích trong sứ mệnh mà nữ diễn viên nổi tiếng đang đảm nhận tại LHQ, đó là khuyến khích bình đẳng giới và giúp đỡ các phụ nữ chịu thiệt thòi do bị tác động bởi xung đột trên toàn thế giới.
0	Tờ People cho biết đây là khóa học đầu tiên về quyền phụ nữ trên thế giới.
0	Sinh viên sẽ được học về phụ nữ, hòa bình và an ninh.
0	Khóa đào tạo có mục đích khá tương đồng với mục đích trong sứ mệnh mà nữ diễn viên nổi tiếng đang đảm nhận tại Liên hợp quốc, đó là khuyến khích bình đẳng giới và giúp đỡ các phụ nữ chịu thiệt thòi do bị tác động bởi xung đột trên toàn thế giới.

0	Cô đã nhiều lần lên tiếng vì quyền lợi của người tị nạn, và chống lại nạn bạo lực tình dục trong chiến tranh.
0	Angelina Jolie vốn là Đại sứ đặc biệt của Cao ủy Liên Hiệp Quốc về người tị nạn.
0	Cô luôn đấu tranh và quan tâm tới việc bảo vệ quyền lợi cho những người tị nạn, và ngăn chặn việc lạm dụng tình dục đói với phụ nữ.
0	Angelina Jolie Pitt đã là đại sứ của tổ chức bảo vệ người tị nạn của Liên hiệp quốc.
1	Jolie là đại sứ thiện chí của Cao ủy Liên Hiệp Quốc về người tị nạn từ năm 2001 và hiện đang là một đặc phái viên của tổ chức này.
0	Năm 2012, Angelina Jolie được bổ nhiệm làm đặc phái viên của Cao ủy LHQ về người tị nạn.
0	Angelina và William Hague từng đứng ra tổ chức các hội thảo lớn để lên án nạn bạo lực tình dục vùng chiến, bảo vệ quyền phụ nữ.

0	Đây là một phần trong giáo trình đào tạo thạc sĩ kéo dài một năm.
0	Khóa học kéo dài 1 năm này sẽ bắt đầu vào đầu năm học 2017.
0	Những hoạt động này đều nằm trong khoá đào tạo thạc sĩ kéo dài một năm của nhà trường.
1	Đây là khóa học thuộc một phần trong giáo trình đào tạo thạc sĩ kéo dài 1 năm.

