0	Angelina Jolie là một trong bốn giảng viên thỉnh giảng mới của Trường Kinh tế và Khoa học chính trị London - London School of Economics and Political Science (LSE), theo UPI.
1	Không chỉ là một nữ diễn viên đoạt giải Oscar, mà Angelina Jolie còn vừa được bổ nhiệm làm giáo sư thỉnh giảng tại Trường Kinh tế London - một trong những ngôi trường danh giá nhất nước Anh.
0	Không chỉ là một diễn viên tài năng từng giành giải Oscar, Angelina Jolie hiện tại còn là một diễn giả, một chính trị gia.
0	Mới đây, nữ diễn viên nổi tiếng của Hollywood đã được chọn là diễn giả tại trường đại học kinh tế London, một trong những trường đại học danh tiếng nhất nước Anh.
0	Tờ Guardian của Anh mới đây đưa tin, nữ diễn viên Angelina Jolie vừa được Học viện kinh tế London bổ nhiệm làm giáo sư thỉnh giảng (giảng dạy trong một khoảng thời gian ngắn) vào năm tới.
0	Theo tờ People, Trường Kinh tế London đưa ra thông báo hôm 23/5 về việc mời Angelina Jolie tham gia công tác giảng dạy tại trường.
0	Trường Kinh Tế London cũng tiết lộ khóa học này được phát triển nhờ sự hợp tác giữa Angelina Jolie và cựu Bộ trưởng Ngoại giao Anh - William Hague.
0	Thông báo từ LSE hôm 23/4 cho biết, nữ diễn viên đạt giải Oscar sẽ cùng với cựu Ngoại trưởng Anh William Hague tham gia giảng dạy một khóa học về tác động của chiến tranh đối với phụ nữ thuộc chương trình đào tạo Thạc sĩ về phụ nữ, hòa bình và an ninh của trường này.
0	Đại diện trường Đại học Kinh tế London (LSE) ngày 23/5 thông báo, bắt đầu từ mùa thu năm nay, Angelina Jolie sẽ giảng bài cho sinh viên, tham gia các hội thảo chuyên đề cùng một số sự kiện cộng đồng tại trung tâm nói trên.
0	Mới đây nhất, theo một nguồn tin, Trường Kinh tế và Khoa học chính trị London vừa bổ nhiệm Angelina Jolie làm giáo sư thỉnh giảng, giảng dạy trong khoảng thời gian ngắn vào năm tới.

0	Các nhân vật khác bao gồm Giám đốc Vận động quốc tế Tổ chức Ân xá quốc tế Jane Connors, cựu Bộ trưởng Ngoại giao Vương quốc Anh Lord William Hague và Tổng thư ký Liên đoàn Phụ nữ quốc tế vì Hòa bình và Tự do Madeleine Rees.
0	Đồng hành cùng Angelina Jolie lần này còn có cựu Bộ trưởng Ngoại giao Vương quốc Anh Lord William Hague.
0	Cô sẽ cùng William Hague - Cựu Bộ trưởng Ngoại giao Anh - tham gia giảng dạy cho các sinh viên khóa thạc sĩ tại Trung tâm Phụ nữ, Hòa bình và An ninh của trường này.
0	Hai giáo sư thỉnh giảng khác là Jane Connors - Giám đốc vận động của Tổ chức Ân xá Quốc tế (AI), Madeleine Rees - Tổng Thư ký Liên đoàn Quốc tế Phụ nữ vì Hòa bình và Tự do (WILPF).
0	Đồng hành giảng dạy với Angelina là cựu bộ trưởng ngoại giao Anh William Hague.
1	Nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar sẽ tham gia đội ngũ giảng viên thỉnh giảng cùng Jane Connors, Giám đốc Vận động Quốc tế thuộc Tổ chức Ân xá Quốc tế Geneva; Cựu Ngoại trưởng Anh Lord William Hague và Madeleine Rees, Tổng thư ký Liên đoàn Quốc tế Phụ nữ vì Hòa bình và Tự do.

0	Cụ thể, Angelina Jolie sẽ đảm nhận giảng dạy chương trình thạc sỹ mới của trường với các vấn đề xoay quanh nội dung nữ giới, hòa bình và an ninh.
0	Theo đó, nữ diễn viên Angelina Jolie sẽ giảng bài cho sinh viên, tham gia các hội thảo chuyên đề cùng một số sự kiện cộng đồng tại Trung tâm vì Phụ nữ, Hòa bình và An ninh thuộc trường Đại học Kinh tế London (Anh).
0	Angelina Jolie cùng các đồng nghiệp sẽ đảm nhận giảng dạy chương trình thạc sĩ mới của trường: Phụ nữ, Hòa Bình và An ninh.
1	Chương trình giảng dạy bao gồm các khóa học "Phụ nữ, hòa bình và an ninh", "Giới tính và quân sự" và "Giới tính và quyền con người".
0	Sinh viên sẽ nghiên cứu về phòng chống bạo lực tình dục trong các cuộc xung đột; về phụ nữ, hòa bình và an ninh.
0	Cụ thể, minh tinh 40 tuổi sẽ đứng lớp tại một khóa Thạc sĩ giảng dạy về nữ giới, hòa bình và an ninh.
0	Khóa học này được điều hành bởi trung tâm Phụ nữ, Hòa bình và An ninh của trường, được Angelina và William Hague, cựu bộ trưởng ngoại giao của Anh mở ra vào năm 2015.
0	Sinh viên sẽ được học về phụ nữ, hòa bình và an ninh.
0	Khóa học này nhằm “Phát triển các chiến lược thúc đẩy bình đẳng giới và tăng cường sự tham gia của phụ nữ trong các lĩnh vực kinh tế, xã hội và chính trị”.
0	Giáo sư thỉnh giảng sẽ đóng một vai trò tích cực trong việc đưa ra các bài giảng, tham gia hội thảo và tiến hành nghiên cứu riêng của họ.
0	Được biết, trung tâm Phụ nữ, Hòa Bình và An ninh xây dựng “để phát triển các chiến lược nhằm thúc đẩy bình đẳng giới và tăng cường sự tham gia của nữ giới vào an ninh, kinh tế, xã hội và chính trị”.
0	Khóa đào tạo có mục đích khá tương đồng với mục đích trong sứ mệnh mà nữ diễn viên nổi tiếng đang đảm nhận tại Liên hợp quốc, đó là khuyến khích bình đẳng giới và giúp đỡ các phụ nữ chịu thiệt thòi do bị tác động bởi xung đột trên toàn thế giới.
0	Thông tin trên được LSE đưa ra ngày 23-5 (giờ địa phương), khóa học sẽ bắt đầu từ năm tới và lần đầu tiên được tổ chức kể từ khi Trung tâm Phụ nữ, Hòa bình và An ninh được thành lập tại LSE bởi Angelina Jolie và cựu Ngoại trưởng Anh William Hague.

1	Bắt đầu từ mùa thu năm 2016 tới đây, cô sẽ tham gia hội thảo chuyên gia, các sự kiện cũng như tiến hành nghiên cứu của mình.
0	Bắt đầu từ mùa thu năm 2016 tới đây, Jolie sẽ tham gia hội thảo chuyên gia, các sự kiện cũng như tiến hành nghiên cứu của mình.
0	Bắt đầu từ mùa thu năm nay, diễn viên Hollywood sẽ giảng bài cho sinh viên, tổ chức các hội thảo và dự các sự kiện.

0	Theo đó, bà xã Brad Pitt với tư cách là đặc phái viên của Cao ủy Liên Hiệp Quốc về người tị nạn cho biết, “Tôi rất khuyến khích việc xây dựng chương trình thạc sỹ này trong các trường Đại học.
0	Điều quan trọng nhất ở đây là chúng ta mở rộng việc làm này như thế nào để nâng cao hơn nữa quyền của phụ nữ, chấm dứt những việc làm gây ảnh hưởng xấu tới phụ nữ như bạo lực tình dục trong các cuộc xung đột,...
0	Tôi rất háo hức chờ đến ngày được giảng dạy cũng như chia sẻ kinh nghiệm của bản thân về quá trình làm việc với các chính phủ và Liên Hiệp Quốc với sinh viên”.
0	Angelina Jolie, đặc phái viên của Cao ủy Liên Hiệp Quốc về người tị nạn phát biểu: “Tôi rất khuyến khích việc xây dựng chương trình thạc sĩ này.
0	Tôi hi vọng các học viện khác cũng làm theo ví dụ này.
0	Điều quan trọng là chúng ta mở rộng việc làm thế nào để thúc đẩy quyền của phụ nữ, chấm dứt việc không trừng phạt những tội ác ảnh hưởng tới phụ nữ như bạo lực tình dục trong các cuộc xung đột.
0	Tôi mong chờ để được giảng dạy và học tập từ các bạn sinh viên cũng như chia sẻ kinh nghiệm của bản thân về quá trình làm việc với các chính phủ và Liên Hiệp Quốc”.
0	Cô nói: "Tôi cảm thấy rất được khuyến khích bởi việc tạo ra chương trình giảng dạy này.
0	Tôi hy vọng những tổ chức giáo dục khác sẽ làm theo, vì chúng ta cần thảo luận về việc nâng cao nữ quyền và chấm dứt tình trạng những tội ác ảnh hưởng đến phụ nữ không bị trừng phạt, như bạo lực tình dục trong chiến tranh.
0	Tôi mong chờ được giảng dạy và học hỏi từ các sinh viên, cũng như chia sẻ kinh nghiệm của mình khi làm việc với các chính phủ và Liên Hiệp Quốc".
0	“Tôi mong được giảng dạy và lắng nghe ý kiến từ các sinh viên, cũng như chia sẻ những kinh nghiệm của bản thân mình khi cộng tác với các chính phủ và tổ chức Liên hiệp quốc”, Angelina Jolie nói.
0	“Tôi hướng tới việc giảng dạy và học hỏi lại từ các sinh viên cũng như chia sẻ những kinh nghiệm cá nhân khi làm việc với các chính phủ và Liên Hợp Quốc” – nữ diễn viên nói tiếp.
1	Angelina Jolie chia sẻ trong một tuyên bố với báo giới: "Tôi được khuyến khích rất nhiều khi tạo ra chương trình thạc sĩ này.
1	Tôi hy vọng các học viện khác tiếp bước bởi việc thảo luận rộng rãi về thúc đẩy quyền phụ nữ và hạn chế bạo lực rất quan trọng.
1	Tôi mong được giảng dạy và học tập từ các sinh viên, cũng như chia sẻ kinh nghiệm của bản thân khi làm việc với các chính phủ và Liên Hợp Quốc".
0	“Tôi đang rất mong chờ được giảng dạy và được học hỏi từ các sinh viên, cũng như chia sẻ những trải nghiệm của tôi khi làm việc cùng các Chính phủ và Liên Hiệp Quốc”.
0	Chia sẻ cảm xúc về niềm vinh dự lớn lao này, Angelina Jolie khẳng định cô rất thích ý tưởng sáng tạo của chương trình đào tạo thạc sĩ nói trên, đồng thời hy vọng các cơ sở giảng dạy khác cũng nên cân nhắc việc áp dụng mô hình này, bởi các hoạt động thảo luận nhằm nâng cao quyền của phụ nữ và chấm dứt những tội ác đối với phụ nữ do phân biệt đối xử đều là những việc mang ý nghĩa quan trọng.
0	“Điều quan trọng là chúng ta đẩy mạnh những hội thảo làm thế nào để thúc đẩy quyền phụ nữ và kết thúc những tội ác đối với phụ nữ như bạo lực tình dục vùng chiến.
0	Tôi mong đợi việc được giảng dạy, hỗ trợ học tập của sinh viên, chia sẻ kinh nghiệm của riêng tôi về việc làm việc với các chính phủ và Liên Hiệp Quốc” – Angelina Jolie nói trong một thông cáo.

1	Angelina Jolie được bổ nhiệm cùng William Hague, người đã cùng Jolie thành lập sáng kiến phòng chống bạo lực tình dục trong xung đột (PSVCI) vào năm 2012, khi ông là Ngoại trưởng Anh.
0	Cô tham gia diễn thuyết cùng cựu ngoại trưởng William Hague quanh vấn đề về phụ nữ, hòa bình và sự an toàn, giúp các sinh viên đang nghiên cứu thạc sĩ có thêm kiến thức.
0	Angelina và William Hague từng đứng ra tổ chức các hội thảo lớn để lên án nạn bạo lực tình dục vùng chiến, bảo vệ quyền phụ nữ.

