Ngày 23-5, ông Nguyễn Văn Tuấn, Trưởng công an xã Kỳ Sơn, huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An cho biết, trên địa bàn vừa phát hiện một người đàn ông treo cổ gần nhà máy sản xuất phân hữu cơ vi sinh.
Theo đó, vào lúc 7h sáng cùng ngày, người dân xóm Minh Sơn, xã Kỳ Sơn hoảng hốt nghe tiếng hét của một người phụ nữ. Ngay sau đó, mọi người đổ xô tới thì thấy một người đàn ông trong tư thế treo cổ. Ngay lập tức, người dân địa phương đã đưa nạn nhân đi tới trạm xá cấp cứu nhưng không kịp, nạn nhân đã tử vong trước đó.
Ngay khi nhận được thông tin, lực lượng công an xã đã có mặt bảo vệ hiện trường, báo cho công an huyện Tân Kỳ tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi để làm rõ nguyên nhân vụ việc.
Nạn nhân được xác định là anh Trần Văn Minh (SN 1987, trú tại xã Kỳ Sơn, huyện Tân Kỳ). Được biết, anh Minh thời gian gần đây có những dấu hiệu bất thường, hay cau có và thường tỏ ra mệt mỏi, chán nản. Tối ngày 22/5, anh Minh ra nhà anh trai ở xóm Minh Sơn chơi, đến sáng ngày hôm sau thì mất tích nên gia đình huy động mọi người tỏa ra đi tìm.
Hiện gia đình đã an táng nạn nhân theo phong tục địa phương.
