Ngày 23/5, ông Nguyễn Văn Tuấn, Trưởng công an xã Kỳ Sơn, huyện Tân Kỳ, Nghệ An cho biết trên địa bàn vừa xảy ra vụ việc một nam thanh niên treo cổ tự tử bên nhà máy sản xuất phân hữu cơ vi sinh.
Theo đó, vào khoảng 7h sáng 23/5, người dân xóm Minh Sơn, xã Kỳ Sơn hoảng hốt nghe tiếng hét của một người phụ nữ từ nhà máy sản xuất phân hữu cơ vi sinh trên địa phương.
Ngay lập tức, mọi người nhanh chóng chạy tới thì phát hiện anh Trần Văn Minh (SN 1987, người xã này) đang treo lơ lửng trong tư thế thắt cổ trên cây. Bên cạnh là người mẹ ngồi khóc gục bên cạnh xác con.
Người dân nhanh chóng đưa nam thanh niên này tới trạm xá cấp cứu, tuy nhiên nam thanh niên này đã tử vong trước đó.
Nhận được tin báo từ quần chúng nhân dân, Công an xã Kỳ Sơn đã có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cho Công an huyện Tân Kỳ tới khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi để làm rõ nguyên nhân vụ việc.
Theo người dân địa phương, thời gian gần đây, anh Minh thương có những dấu hiệu bất thường, hay cau có và mệt mỏi.
Hiện, gia đình đã đưa thi thể nạn nhân về an táng theo các nghi thức địa phương.
