Đánh bại niềm hy vọng duy nhất còn lại của quần vợt chủ nhà là Richard Gasquet ở tứ kết với tỉ số 5-7, 7-6, 6-0 và 6-2, tay vợt giống số 2 Andy Murray giành quyền tham dự bán kết Roland Garros năm thứ 3 liên tiếp.
Ở trận đấu diễn ra ngay sau đó ít phút, nhà ĐKVĐ Stan Wawrinka dễ dàng khuất phục Albert Ramos Vinolas với tỷ số 6-2, 6-1, 7-6.
Murray thắng và vào bán kết, đối thủ của anh sẽ là đương kim vô địch Wawrinka, người đã thắng Ramos 3-0 (6-2 6-1 7-6)
Màn đại chiến được chờ đợi giữa Murray và Wawrinka sẽ là lần thứ 16 họ đối đầu cùng nhau.
Murray tạm chiếm ưu thế khi thắng 8/15 dịp chạm trán trước đó.
Tuy nhiên, ở 3 lần gặp nhau gần đây nhất, chiến thắng lại thuộc về Wawrinka.
