Theo hãng thông tấn Yonhap News, vụ việc xảy ra vào khoảng 14h30 (giờ địa phương) tại căn cứ Carroll, cách thủ đô Seoul khoảng 300km về phía đông nam.
Trả lời báo chí, các quan chức Hàn Quốc giấu tên cho biết, khoảng 20 khoang chứa oxy, mỗi khoang nặng khoảng 50 kg đã phát nổ.
18 xe cứu hỏa được điều tới hiện trường, dập tắt đám cháy trong vòng chưa đầy 1 giờ.
Trong khi đó, truyền thông nước này cho hay, đã có nhiều vụ nổ và các mảnh vỡ văng ra một ngôi làng gần đó, gây ra những đám cháy nhỏ lẻ khác.
Quân đội Mỹ hiện đang tiến hành điều tra nguyên nhân của vụ nổ này.
