Đội tàu Hồng Long thuộc doanh nghiệp tư nhân Huyền Việt, có tàu du lịch Hồng Long QN - 7038 bị du khách tố cáo về hành vi lừa đảo, “chặt chém” du khách tham quan vịnh Hạ Long
Trước đó ngày 15/5, đoàn khách du lịch gồm 5 người lớn và 3 trẻ em, thuê tàu du lịch Hồng Long QN -7038 của doanh nghiệp tư nhân Huyền Việt để tham quan Vịnh Hạ Long với giá cả đã được thỏa thuận trước.
Kết thúc chuyến đi, đoàn du khách này đã bị tàu du lịch ép giá, phải thanh toán bữa ăn lên gần 8 triệu đồng và cộng thêm 600 ngàn đồng tiền dịch vụ, cao hơn nhiều so với giá thỏa thuận.
Thực hiện chỉ đạo của UBND tỉnh, UBND thành phố Hạ Long đã có văn bản số 2327/UBND giao Công an thành phố Hạ Long chủ trì phối hợp với Đội quản lý thị trường số 1 và số 5, Chi cục Quản lý thị trường Quảng Ninh, Phòng Cảnh sát số 5 – Cảnh sát PCCC tỉnh, Cảng vụ đường thủy Quảng Ninh, BQL vịnh Hạ Long kiểm tra, xác minh làm rõ sự việc nêu trên.
Qua kết quả kiểm tra, bước đầu đã xác định tàu Hồng Long QN-7038 đã có hành vi vi phạm: Không niêm yết giá hàng hóa, dịch vụ trên tàu theo quy định; không có Giấy chứng nhận đạt tiêu chuẩn vệ sinh an toàn thực phẩm.
Theo đó, trên cơ sở đề xuất của UBND TP Hạ Long tại Văn bản số 2379 ngày 19/5 "đề nghị từ chối cấp phép rời cảng, bến đối với tàu du lịch vi phạm”, Sở Giao thông Vận tải Quảng Ninh vừa giao Cảng vụ đường thủy nội địa Quảng Ninh ra thông báo và thực hiện từ chối cấp phép rời cảng, bến đối với đội tàu du lịch đang hoạt động trên vịnh Hạ Long thuộc quyền sở hữu hoặc quản lý, khai thác của Doanh nghiệp tư nhân Huyền Việt để làm rõ.
