Theo thông tin báo chí phản ánh: Ngày 15/5, tàu du lịch này chở đoàn khách gồm 5 người lớn và 3 trẻ em (trong đó có một gia đình là Việt kiều) tham quan vịnh Hạ Long với giá cả thỏa thuận trước.

Tuy nhiên, tàu này kết thúc chuyến đi sớm trước 2 tiếng đồng hồ so với hợp đồng với lý do... có mưa dông nên bị gọi về.

Đoàn khách này còn “tố” bị nhân viên trên tàu “ép” phải thanh toán bữa ăn với giá gần 8 triệu đồng cộng thêm 600.000 đồng tiền dịch vụ, cao hơn nhiều so với giá thỏa thuận.

Nhận được thông tin trên, UBND TP.Hạ Long đã chỉ đạo các đơn vị chức năng vào cuộc kiểm tra, xác minh vụ việc.

Kết quả ban đầu cho thấy, tàu Hồng Long QN – 7038 đã có hành vi phạm: không niêm yết giá hàng hóa, dịch vụ trên tàu theo quy định; không có Giấy chứng nhận đạt tiêu chuẩn vệ sinh an toàn thực phẩm.

Đội tàu Hồng Long từ 1/1/2016 đến nay đã 3 lần bị xử lý vi phạm: đưa khách vào nhà bè kinh doanh hải sản trái phép; để phương tiện khác bám buộc vào phương tiện của mình bán hàng hóa.

Đồng thời tàu QN-7038 đã bị Công an TP Hạ Long xử phạt 3 lần về lỗi vi phạm để khách đứng ngồi trên mui khi đang hành trình.

Với những vi phạm trên, UBND TP Hạ Long đề nghị Cảng vụ đường thủy nội địa Quảng Ninh ngừng cấp phép rời cảng, bến đối với toàn bộ các tàu du lịch của đội tàu du lịch Hồng Long, thời gian ngừng cấp phép hoạt động trong 6 tháng.
