Tối qua, các báo Hong Kong đăng loạt ảnh Trần Quán Hy công khai đi chơi và ôm ấp người mẫu Tần Thư Bồi trong khách sạn.
Thông qua hãng đại diện của mình, Trần Quán Hy (35 tuổi) tuyên bố: “Tôi đang rất hạnh phúc.
Điều đáng chú ý ở đây là việc Tân Thư Bồi đã có chồng – một CEO cấp cao của công ty giải trí lớn Hoa Nghị Huynh Đệ.
Trên trang cá nhân, chồng cô - Triệu Lỗi chia sẻ về chuyện ngoại tình của Thư Bồi: "Tôi đã quá kinh ngạc khi đọc tin tức này, tôi cố gắng học cách tha thứ và buông bỏ, biết yêu thương bản thân mình.
Tuy nhiên, vào chiều 31/5, Tần Thư Bồi khẳng định cô và chồng đang trong quá trình hoàn tất thủ tục ly hôn. Đồng thời, cô tiết lộ Triệu Lỗi đã có người con gái khác.
 
Triệu Lỗi khẳng định mình và vợ chưa ly hôn: "Lẽ nào vì muốn giữ lại chút tình nghĩa mà làm tổn thương bố mẹ, bạn bè để hai kẻ đạo đức giả hết thuốc chữa sống như thế?
Tần Thư Bồi là một trong những siêu mẫu hàng đầu Trung Quốc và được trả cát-xê cao nhất.
