Vào dịp kỷ niệm 65 năm thành lập Ngân hàng Việt Nam, Ngân hàng Nhà nước đã tổ chức bán tiền lưu niệm tại thành phố Hà Nội từ ngày 12/4 và tại thành phố Hồ Chí Minh từ ngày 22/4.
Tiền này không có giá trị thanh toán trong lưu thông, giá tiền lưu niệm là 20.000 đồng một tờ với tờ rời và 25.000 đồng với tờ folder được bọc trong phong bao kèm theo chú thích song ngữ Việt - Anh.
Số lượng tiền lưu niệm phát hành lần này chủ yếu được bán rộng rãi cho nhiều tổ chức, đơn vị trong, ngoài ngành và trên 20.000 lượt khách hàng cá nhân đã mua.
Đến nay số lượng tiền lưu niệm dành bán cho công chúng đã hết”.
Ngân hàng Nhà nước vừa phát đi thông cáo cho biết từ ngày 6/6, cơ quan này sẽ kết thúc việc bán tiền lưu niệm "Kỷ niệm 65 năm thành lập Ngân hàng Việt Nam" tại tất cả các điểm bán.
