
=Tin hiếp dâm=
Theo đó, vào ngày 20/5, Công an huyện Đắk Hà nhận được đơn trình báo của chị Lê Thị Thủy (SN 1998, trú xã Đắk La, huyện Đắk Hà) về việc bị một đối tượng hiếp dâm. 
Trong đơn chị Thủy cho biết, khoảng 16h ngày 17/5, chị bị một thanh niên khống chế, thực hiện hành vi giao cấu trái ý muốn tại một khu vực vắng người thuộc xã Đắk Hà.

=Bắt tên hiếp dâm=
Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan chức năng phát hiện Trần Hữu Anh (SN 1986, trú thôn 1, xã Đắk La, huyện Đắk Hà) có những đặc điểm giống với trình báo của nạn nhân nên yêu cầu về trụ sở để đối chứng lấy lời khai.

=Thừa nhận của đối tượng=
Tại cơ quan công an, Trần Hữu Anh đã thừa nhận hành vi hiếp dâm chị Thủy vào ngày 17/5.

=Câu kết thúc thường thấy=
Hiện tại, vụ việc đang được cơ quan công an huyện Đắk Hà tiếp tục điều tra và làm rõ.

