0	Huấn luyện viên Joachim Loew đã chính thức công bố 23 cầu thủ đội tuyển Đức sẽ tới Pháp tham dự vòng chung kết EURO 2016.
0	Tuy nhiên, trong bản danh sách này không có tên tiền vệ Marco Reus.
0	Ngày hôm qua, HLV J.Low đã chính thức chốt danh sách 23 cầu thủ Đức tham dự Euro 2016.
0	Đáng chú ý, trong đó, tiền vệ điển trai của Dortmund, Marco Reus đã không có tên vì chấn thương.
0	Chiều 31/5 (giờ Việt Nam), HLV Joachim Loew đã công bố danh sách chính thức 23 gương mặt lên đường sang Pháp dự EURO 2016.
0	Bất ngờ nhất là việc Marco Reus, tác giả 23 bàn thắng mùa này phải ngồi nhà theo dõi các đồng đội thi đấu.
0	Lý do HLV Joachim Loew loại ngôi sao đang khoác áo Borussia Dortmund vì không đảm bảo thể lực cần thiết.
0	Marco Reus đã rất mong được đến Pháp cùng các đồng đội, sau khi buộc phải vắng mặt ở Brazil, tại ngày hội World Cup cách đây 2 năm vì chấn thương nặng.
0	Tuy nhiên, điều ấy đã không xảy ra, anh đã nhận "quà đắng" từ HLV Loew đúng trong ngày sinh nhật (31/5).
1	ĐT Đức đã chính thức chốt danh sách 23 cái tên tham dự VCK Euro 2016 tại Pháp trong thời gian tới.
1	Trong bản danh sách cuối cùng, HLV Joachim Low đã quyết định loại tiền vệ Marco Reus ra khỏi danh sách tham dự giải châu Âu.

0	Reus bị loại vì chấn thương, trong khi những cầu thủ khác cũng đang rơi vào tình trạng tương tự là Bastian Schweinsteiger và Mats Hummels vẫn có tên trong danh sách và được dự báo sẽ kịp bình phục khi EURO 2016 diễn ra.
0	Ngoài Reus, HLV Joachim Low còn gạch tên 3 người khác gồm bộ đôi cầu thủ của Bayer Leverkusen là Karim Bellarabi, Julian Brandt và Sebastian Rudy của Hoffenheim.
0	Đáng chú ý, tiền vệ Bastian Schweinsteiger của Man Utd, người vừa mới bình phục chấn thương đầu gối đã được Low giữ lại.
0	Bên cạnh đó, trung vệ Mats Hummels, người hiện vẫn đang trong quá trình bình phục chấn thương bắp chân cũng có tên trong danh sách.
1	Ngoài Reus, ba cầu thủ khác cũng bị loại gồm có Karim Bellarabi, Julian Brandt và Sebastian Rudy.
0	Ngoài Marco Reus, HLV Joachim Loew cũng loại Karim Bellarabi, Julian Brandt và Sebastian Rudy.
0	Trong khi đó, "thương binh" Bastian Schweinsteiger khoác áo MU lại được chọn dự EURO 2016.
0	Vào giai đoạn cuối mùa 2015-16, Schweinsteiger không ra sân trận nào vì chấn thương.
0	Gạt Reus, bên cạnh đó là bộ đôi Leverkusen, Karim Bellarabi và Julian Brandt cùng Sebastian Rudy của Hoffenheim, điều đó có nghĩa, thủ quân Schweinsteiger và hậu vệ Hummels gặp vấn đề về thể lực, vẫn đảm bảo chỗ.

0	Cầu thủ này đã dính chấn thương háng và không kịp thời bình phục để tham dự Euro 2016.
0	Trước đó, Marco Reus đã vắng mặt trong trận đấu giao hữu giữa Đức và Slovakia.
1	Theo thông tin, Reus bị chấn thương háng và chưa biết khi nào hoàn toàn bình phục.
0	Theo giải thích của nhà cầm quân 56 tuổi, tác giả 23 bàn thắng cho Dortmund mùa vừa qua gặp vấn đề lớn về thể lực.
0	Việc HLV ĐT Đức phải loại tiền vệ đang thuộc biên chế của Dortmund cũng là điều bất đắc dĩ.
0	Marco Reus dính chấn thương háng và dù rất nỗ lực trong chữa trị nhưng vẫn không kịp bình phục để dự VCK Euro.

0	Danh sách 23 cầu thủ Đức tham dự Euro 2016:
1	Danh sách 23 cầu thủ Đức dự EURO 2016

0	Thủ môn (3): Manuel Neuer (Bayern Munich), Bernd Leno (Bayer Leverkusen), Marc-Andre ter Stegen (Barcelona)
1	Thủ môn: Manuel Neuer (Bayern Munich), Bernd Leno (Bayer Leverkusen), Marc-Andre ter-Stegen (Barcelona).

0	Vào cuối tuần này, đội tuyển Đức sẽ có trận giao hữu với Hungary.
0	Đây là màn tập dượt cuối cùng của “Những cỗ xe tăng” trước thềm Euro 2016.
0	Ở giải đấu này, họ sẽ nằm chung bảng với Ba Lan, Ukraine và Bắc Ailen.
1	Tại VCK Euro 2016, ĐT Đức nằm ở bảng C cùng với các đội Ukraine, Bắc Ailen và Ba Lan.
0	Ở vòng chung kết EURO 2016, tuyển Đức rơi vào bảng C, cùng với Ukraine, Ba Lan và Bắc Ireland.

0	Hậu vệ (7): Jerome Boateng (Bayern Munich), Emre Can (Liverpool), Jonas Hector (Cologne), Benedikt Howedes (Schalke), Mats Hummels (Borussia Dortmund), Shkodran Mustafi (Valencia), Antonio Rudiger (Roma)
1	Hậu vệ: Jerome Boateng (Bayern Munich), Emre Can (Liverpool), Jonas Hector (Koln), Benedikt Howedes (Schalke), Mats Hummels (Borussia Dortmund), Shkodran Mustafi (Valencia), Antonio Rudiger (Roma).

0	Tiền vệ (9): Julian Draxler (Wolfsburg), Mario Gotze (Bayern Munich), Sami Khedira (Juventus), Joshua Kimmich (Bayern Munich), Toni Kroos (Real Madrid), Mesut Ozil (Arsenal), Leroy Sane (Schalke), Bastian Schweinsteiger (Manchester United), Julian Weigl (Borussia Dortmund).
1	Tiền vệ: Sami Khedira (Juventus), Bastian Schweinsteiger (Manchester United), Mesut Ozil (Arsenal), Andre Schurrle (Wolfsburg), Toni Kroos (Real Madrid), Mario Gotze (Bayern Munich), Julian Draxler (Wolfsburg), Leroy Sane (Schalke), Julian Weigl (Borussia Dortmund), Joshua Kimmich (Bayern Munich).

0	Tiền đạo (4): Mario Gomez (Besiktas), Thomas Muller (Bayern Munich), Lukas Podolski (Galatasaray), Andre Schurrle (Wolfsburg)
1	Tiền đạo: Thomas Muller (Bayern Munich), Mario Gomez (Besiktas), Lukas Podolski (Galatasaray).

