Động đất xảy ra lúc 1:23 chiều cách bờ biển thành phố Cơ Long khoảng 73km với cường độ 7.2 độ Richter, Cục Thời tiết Trung ương của Đài Loan cho biết.
Tuy nhiên, cơ quan Khảo sát Địa chất Mỹ (USGS) ban đầu cho biết, trận động đất này mạnh 6,1 độ Richter, với tâm chấn cách Đài Bắc, khoảng 110 km về phía Đông Bắc.
Các nhân chứng cho biết có thể cảm nhận rung chấn của trận động đất trên các tòa nhà ở Đài Bắc và sân bay quốc tế ở Đào Viên, phía Nam Đài Bắc. Hiện chưa có báo cáo nào về con số thương vong hay thiệt hại đáng kể do trận động đất gây ra.
Đài Loan nằm trên Vành đai lửa Thái Bình Dương nơi hoạt động địa chất diễn ra mạnh mẽ với các mảng kiến tạo trượt mạnh lên nhau gây ra các trận động đất kinh hoàng.
Hồi đầu tháng 2 vừa qua, một trận động đất có cường độ 6,4 độ richter đã xảy ra tại phía Nam đảo Đài Loan khiến nhiều cao ốc đổ sập. Số người thiệt mạng trong trận động đất này được xác nhận là 116 người.
