Hồi tháng 4, Hội nghị của OPEC tại Qatar đã thất bại sau khi Arập Xê út yêu cầu Iran tham gia kế hoạch cứu lấy ngành sản xuất dầu mỏ, nhưng Tehran từ chối.

=Lệnh trừng phạt=
Xuất khẩu dầu mỏ của Iran đã bị sụt giảm bởi các lệnh trừng phạt của phương Tây và kể từ khi được dỡ bỏ các lệnh trừng phạt trong tháng 1/2016, nước này được xác định tăng lượng xuất khẩu trở lại, điều này làm sự thỏa hiệp với Arập Xê út gần như không thể.

=Phát biểu của ông Javadi=
Phát biểu tại thủ đô Tehran hôm 22/5, Thứ trưởng Bộ Dầu mỏ Iran Rokneddin Javadi nói rằng Iran sẽ không đóng băng tốc độ khai thác dầu của mình cho đến khi đạt bằng năng suất trước khi bị thế giới trừng phạt do chương trình hạt nhân gây tranh cãi.
Đây không phải lần đầu tiên giới chức Tehran khẳng định sẽ không cắt giảm sản lượng cho tới chừng nào phục hồi được sản lượng cũng như kim ngạch xuất khẩu.

=Sản lượng dầu thô hiện nay=
Hiện, sản lượng xuất khẩu dầu thô của Iran đạt 2 triệu thùng dầu/ngày, và dự kiến sẽ tăng lên mức 2,2 triệu thùng trong thời gian tới.

=Họp ngày 2/6=
Theo kế hoạch, OPEC sẽ nhóm họp vào mùng 2/6 để tìm cách vực dậy giá dầu thô vốn đã giảm mạnh trong thời gian qua, trong đó, kỳ vọng về các kế hoạch đóng băng sản lượng dầu đã được tính đến.
