Phát biểu tại thủ đô Tehran hôm 22/5, Thứ trưởng Bộ Dầu mỏ Iran Rokneddin Javadi nói rằng Iran sẽ không đóng băng tốc độ khai thác dầu của mình cho đến khi đạt bằng năng suất trước khi bị thế giới trừng phạt do chương trình hạt nhân gây tranh cãi.
Hiện, sản lượng xuất khẩu dầu thô của Iran đạt 2 triệu thùng dầu/ngày, và dự kiến sẽ tăng lên mức 2,2 triệu thùng trong thời gian tới.
Theo kế hoạch, OPEC sẽ nhóm họp vào mùng 2/6 để tìm cách vực dậy giá dầu thô vốn đã giảm mạnh trong thời gian qua, trong đó, kỳ vọng về các kế hoạch đóng băng sản lượng dầu đã được tính đến.
Tháng trước, Iran đã từ chối tham gia phiên họp thảo luận việc đóng băng sản lượng tại Doha, Qatar.
Theo Bộ này, hiện Iran đang cố gắng để nâng cao kim ngạch xuất khẩu dầu thô sau khi lệnh trừng phạt được dỡ bỏ.
Theo số liệu của Cơ quan Năng lượng Quốc tế (IEA) công bố hôm 12/5, sản lượng dầu thô của Iran tháng 4/2016 đã tăng lên bằng mức trước khi lệnh trừng phạt được áp đặt ở 3,56 triệu thùng/ngày.