Sáng ngày 23/5, một người dân phát hiện thi thể nữ khoảng 22 đến 25 tuổi, bị nhét trong bao tải, vứt tại một bãi đất trống gần chung cư Thạnh Mỹ Lợi, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, TP.HCM.

Nhận tin báo, lực lượng công an Q.2 phối hợp cùng Phòng cảnh sát hình sự (PC45), Công an TP.HCM và Viện kiểm sát nhân dân TP.HCM đến hiện trường, tiến hành phong tỏa và triển khai khám nghiệm, đồng thời thu thập lời kể của một số nhân chứng.
Khám nghiệm tử thi cho thấy nạn nhân bị giết và bị trói chặt tay chân.
Bước đầu danh tính nạn nhân được xác định là bà Phan Thị Ánh Hương (SN 1975, ngụ Q.2).
Gia đình bà Hương cho biết thêm, trước khi ra khỏi nhà, nạn nhân có đeo nhiều nữ trang trên người.
Tuy nhiên khi cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường thì số nữ trang đó đã biến mất.
Hiện Công an đang phối hợp với gia đình bà Hương, rà soát các mối quan hệ, các thông tin liên quan nhằm phục vụ quá trình điều tra, mở rộng truy xét các hung thủ gây án.
