Khoảng 7 giờ sáng 23 tháng 5, người dân đi lượm ve chai phát hiện thi thể cô gái trong bao tải ở bãi đất trống gần chung cư Thạnh Mỹ Lợi, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2 nên hô hoán, nhiều người dân hiếu kỳ ở khu vực này đã đến hiện trường theo dõi, đồng thời thông báo sự việc cho Công an địa phương.
Nhận tin báo, lực lượng công an Q.2 phối hợp cùng Phòng cảnh sát hình sự (PC45), Công an TP.HCM và Viện kiểm sát nhân dân TP.HCM đến hiện trường, tiến hành phong tỏa và triển khai khám nghiệm, đồng thời thu thập lời kể của một số nhân chứng.
Bước đầu, Công an làm rõ, danh tính nạn nhân là bà Phan Thị Ánh Hương (SN 1975, tạm trú quận 2), hành nghề làm móng tay, móng chân dạo.
