1	Anh Khương cho biết, mục đích cuộc hành trình dài gần 2.000km bằng xe đạp của mình nhằm mục đích giúp cộng cồng thay đổi nhận thức và hiểu được ý nghĩa cũng như tâm quan trọng của việc tham gia hiến tạng để cứu người khác.
0	Đạp xe hơn 1 tháng để vận động hiến tạng
0	Khương đi dọc theo đường bờ biển, mang theo những dòng chữ xúc động: “chia sẻ yêu thương, cho đi là còn mãi” với mong muốn đưa đến thông điệp nhắn tới mọi người thay đổi về hiến tạng, thay đổi về quan điểm chết toàn thây cố hữu trước đây.
0	An Khương quyết định đạp xe xuyên Việt để vận động mọi người.
0	Hình ảnh chàng trai niên gầy gò, cùng với chiếc túi đựng đồ nổi bật với logo “Chung tay vì sự sống” là tâm điểm chú ý trên khắp tuyến đường mà anh đã đi qua.

1	Sáng ngày 20/5, tại Trung tâm Điều phối quốc gia về ghép bộ phận cơ thể người (được đặt tại BV Việt Đức) đã tổ chức cuộc gặp gỡ anh Trần Nguyễn An Khương, 28 tuổi, người vừa kết thúc hành trình xuyên Việt từ Cà Mau quê mình ra đến Hà Nội chiều qua, ngày 19/5.
0	Có mặt tại Trung tâm Điều phối hiến ghép tạng quốc gia (Hà Nội) ngày 20/5, nhiều người không khỏi bất ngờ khi biết hành trình đạp xe xuyên Việt của Trần Nguyễn An Khương, ở Tân Lộc, Thới Bình, Cà Mau.
0	Xuất phát từ Cà Mau ngày 12/4, chàng trai đến Hà Nội vào ngày 19/5.
0	Ngày 12/4, với hành trang là một chiếc xe đạp, bếp cồn, một chiếc lều ngủ và vài bộ quần áo, Trần Nguyễn An Khương (sinh năm 1988, ở Cà Mau) bắt đầu hành trình đạp xe xuyên Việt với mục đích vận động người dân hiến tạng.
0	Sau 37 ngày, đạp xe qua 27 tỉnh thành với 5 triệu đồng trong người, Khương tới Hà Nội ngày 19/5.
0	Gặp anh Trần Nguyễn An Khương sinh năm 1988 (Tân Lộc – Thới Bình – Cà Mau) sáng ngày 20/5, khi anh vừa kết thúc cuộc hành trình xuyên việt từ Mũi Cà Mau quê anh tới Trung tâm Điều phối Tạng Quốc gia (Hà Nội) đã khiến nhiều người ngạc nhiên và thú vị.
0	Khương đã rong ruổi đạp xe 38 ngày ròng, xuất phát ngày 12/4 tại Cà Mau và đến Hà Nội vào đúng sinh nhật Bác 19/5.
0	Trong cái nắng khá gay gắt của tiết trời Hà Nội vào hè, phóng viên được gặp, trò chuyện với chàng trai sinh năm 1988, Trần Nguyễn An Khương đến từ Cà Mau và lắng nghe câu chuyện rất cảm động về mục đích đạp xe xuyên Việt của chàng trai trẻ.
0	Trải qua hơn 2.000 km, chiều qua (19/5), anh Trần Nguyễn An Khương đã đặt chân đến Hà Nội, hoàn thành mục tiêu đi xuyên Việt để vận động hiến tạng.
0	Trước đó ngày 12/4, chàng trai gốc Cà Mau đã rong ruổi đạp xuất phát từ tại Cà Mau đến Hà Nội vào đúng sinh nhật Bác, ngày 19/5.
0	Sáng 20/5, chàng trai Trần Nguyễn An Khương (28 tuổi, Tân Lộc, Bình Thới, Cà Mau) đã cập bến hành trình xuyên Việt là Trung tâm điều phối ghép tạng quốc gia (BV Việt Đức).
0	Cậu xuất phát ngày 12/4 tại Cà Mau và đến Hà Nội vào đúng sinh nhật Bác 19/5.

0	Người bạn thân của Khương đã mất năm 2013, chỉ sau 2 tháng phát hiện suy thận.
0	“Sau cái chết của bạn, mình như “tỉnh ngộ”, tại sao mình không làm gì đó để giúp những người suy tạng đang mỏi mòn, mong chờ nguồn tạng hiến?
0	Chứng kiến người bạn thân bị suy thận giai đoạn cuối, anh đau xót vô cùng: “Lúc đó, em nhớ là cậu ấy không thấy gì khác thường, nhưng khi bác sĩ phát hiện ra bệnh là cậu ấy suy sụp rất nhanh.
0	Anh Khương cho biết, câu chuyện khiến anh nảy ra ý tưởng này bắt đầu từ năm 2013 khi anh Khương có một người bạn bị suy thận rất nặng rồi mất lúc 24 tuổi.
0	Vào đầu năm 2013, Khương sửng sốt khi biết một người bạn thân làm chung khách sạn đột ngột được phát hiện bị suy thận giai đoạn cuối và qua đời chỉ sau hai tháng.
0	Sau cái chết của bạn, Khương bắt đầu tìm hiểu và dần dà ý thức được ý nghĩa cao cả của việc hiến tạng, hiến tủy, hiến xác...
0	Tháng 4/2013, Khương đến Bệnh viện Đại học Y dược TP HCM đăng ký hiến xác.
0	Bạn thân của anh bị suy thận giai đoạn cuối.
0	Là người chứng kiến tất cả nỗi đau về thể xác và sự ra đi tức tưởi của bạn, Khương luôn dằn vặt và trăn trở làm sao để những người khác không phải ra đi khi tuổi đời còn quá trẻ.
0	Năm 2013, khi một người bạn làm cùng bộ phận đứng quầy trong khách sạn với anh Khương đột nhiên yếu đi và đi khám, các bác sĩ kết luận, cậu bạn đó bị suy thận nặng, có chỉ định ghép thận.
0	Anh Khương tiếc lắm cho bạn mình đã ra đi ở tuổi thanh niên 24.
0	An Khương chia sẻ, em có người bạn thân mắc suy thận giai đoạn cuối, tử vong vì không có thận để ghép.
0	Hành trình của An Khương bắt đầu từ ngày 12-4, trải qua 27 tỉnh thành và kết thúc vào ngày 19-5 ở Thủ đô Hà Nội.
0	Khương chia sẻ, động lực lớn nhất thôi thúc anh xách xe lên và đi ra Hà Nội chính là từ tâm nguyện của người bạn thân trước khi mất.
1	Chia sẻ lý do thực hiện chuyến đi, anh Khương cho biết nguyên nhân xuất phát từ việc một người bạn thân của anh đã mất vì căn bệnh suy thận mà không nhận được nguồn thận hiến tặng.
0	Khương kể, động lực lớn nhất thôi thúc Khương xách xe lên và đi chính là từ tâm nguyện của người bạn thân trước khi mất.
0	Đó là một người bann rất thân của Khương, mất năm 2013 chỉ 2 tháng sau khi phát hiện ra bệnh suy thận.

0	Trước khi chuẩn bị cho hành trình dài xuyên Việt, tháng 4/2013, Khương đã đến Bệnh viện ĐH Y dược TP.HCM hiến xác và tháng 8 cùng năm, tiếp tục đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP.HCM đăng ký hiến đa tạng sau khi chết não.
0	Năm 2015, Khương tới Bệnh viện Chợ Rẫy đăng ký hiến đa tạng khi chết/ chết não.
0	Trước đó, tháng 4.2013, chàng trai này từng đăng ký hiến xác cho khoa học ở ĐH Y dược TPHCM.
0	Tháng 9.2015 anh tiếp tục đăng ký hiến đa tạng.
0	Tháng 8 cùng năm, cậu đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP HCM đăng ký hiến đa tạng sau khi chết não.
0	Ngay sau đó, chàng trai trẻ đã mạnh dạn đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP HCM đăng ký hiến mô tạng khi qua đời.
0	Anh đến Trường Đại học Y dược TP Hồ Chí Minh đăng ký hiến xác, đến BV Chợ Rẫy đăng ký hiến tạng khi chết não.
0	Xuất phát từ nỗi đau đó, An Khương đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP HCM đăng ký hiến mô tạng.
0	Ban đầu, anh Khương chỉ có ý định hiến tặng mô tạng sau khi chết.
0	Tuy nhiên, sau khi trải qua chuyến hành trình đầy gian khó, được lắng nghe nhiều câu chuyện xúc động, anh quyết định sẽ viết đơn hiến tặng một phần lá gan và một quả thận ngay khi còn sống tại Trung tâm Điều phối ghép tạng Quốc gia ở Hà Nội.
0	Từ một mẩu tin vô tình trên báo, tháng 4/2013, chàng thanh niên 28 tuổi ở Cà Mau Trần Nguyễn An Khương quyết định đến Bệnh viện ĐH Y dược TP.HCM hiến xác và tháng 8 cùng năm, tiếp tục đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP.HCM đăng ký hiến đa tạng sau khi chết não với hy vọng cơ thể mình sau khi chết đi vẫn có thể cứu sống được ít nhất 7 người nữa.
1	Nhưng điều đó đã không thể xảy ra...
1	Từ một thông tin vô tình anh đọc được trên báo, tháng 4/2013, Khương quyết định đến Bệnh viện ĐH Y dược TP.HCM hiến xác và tháng 8 cùng năm, tiếp tục đến Bệnh viện Chợ Rẫy TP.HCM đăng ký hiến đa tạng sau khi chết não với hy vọng cơ thể mình sau khi chết đi vẫn có thể cứu sống được ít nhất 7 người nữa.

0	Sau thời điểm này, chàng thanh niên bắt đầu lên kế hoạch đạp xe xuyên Việt, mang theo thông điệp nhỏ về hiến ghép mô, tạng và quyết định đến Trung tâm Điều phối hiến ghép tạng quốc gia tại Bệnh viện Việt Đức, Hà Nội với mong muốn hiến sống một phần lá gan và quả thận của mình cho những bệnh nhân kém may mắn.
1	Không chỉ thế, anh còn mang thêm nhiều tờ rơi, thông điệp về hiến ghép mô, tạng và quyết định đến Trung tâm Điều phối quốc gia vê ghép bộ phận cơ thể người (đặt tại Bệnh viện Việt Đức) đăng ký hiến sống một phần lá gan và quả thận của mình cho những bệnh nhân kém may mắn.

