Ngày 28.5, Công an Q.Tân Bình (TP.HCM) đang truy xét hai tên cướp gây ra vụ cướp táo tợn ở khu vực chung cư Phúc Yên (P.15, Q.Tân Bình, TP.HCM) làm một người nước ngoài bị thương phải nhập viện cấp cứu.
Nạn nhân bị thương tích là anh Rachid (SN 1982, quốc tịch Ma Rốc) với thương tích ở ngực và trán, hiện đang cấp cứu tại bệnh viện Chợ Rẫy TP.HCM.
Thông tin ban đầu cho biết, tối 27/5, khi chị Trần Thị Thu Trang (37 tuổi) vừa bước xuống ô tô để đi vào chung cư thì bị hai tên cướp đeo khẩu trang, mặc áo mưa đi xe máy áp sát giật chiếc ví.
Chị Trang đuổi theo chụp được áo mưa khiến chúng ngã nhào.
Nhìn thấy vợ mình bị tấn công anh Rachid vội bỏ con xuống đất, xông vào ứng cứu thì bị một nam thanh niên khác lao tới dùng dao đâm tới tấp vào mặt, ngực khiến nạn nhân trọng thương.
Sau khi hai thanh niên bỏ chạy thì chị Trang tìm thấy chiếc ví của mình ở gần đó nhưng điện thoại và một ít tiền của chồng thì không thấy đâu.
Ngoài ra còn có 2 tên xông đến làm nhiệm vụ cản chúng tôi lại, rồi cả 4 tên tẩu thoát”, chị Trang kể lại.
Chị Trang xác nhận, vợ chồng chị đã bị cướp đi 10.000 USD cùng 2 ĐTDĐ hiệu Iphone.
