Theo CTVNews, tại họp báo, cô Amanda Connolly - phóng viên trang tin trực tuyến iPolitics - đặt câu hỏi cho ông Stephane Dion về vấn đề nhân quyền của Trung Quốc, về việc Trung Quốc tuyên bố mở rộng chủ quyền lãnh thổ, và về trường hợp một công dân Canada đang bị bỏ tù vì bị cáo buộc làm gián điệp và đánh cắp bí mật của nhà nước Trung Quốc.
Dù phóng viên Canada đặt câu hỏi cho Ngoại trưởng Canada, nhưng ông Vương lại lên tiếng trả lời bằng giọng điệu hằn học, gọi nữ phóng viên là kiêu ngạo và có định kiến với Trung Quốc, theo nhận định của The New York Times.
Chúng tôi hoan nghênh những gợi ý có thiện chí nhưng sẽ bác bỏ những cáo buộc vô căn cứ”.
Ngoại trưởng Trung Quốc cũng nói thêm: “Tôi khuyên cô đừng nên đặt câu hỏi với thái độ vô trách nhiệm như vậy.
Sau đó, Ngoại trưởng Vương Nghị hỏi lại phóng viên rằng cô có hiểu về Trung Quốc, đã từng đến Trung Quốc chưa và có biết rằng Trung Quốc đã giúp hơn 600 triệu người thoát khỏi đói nghèo.
“Người Trung Quốc biết về tình hình nhân quyền trong nước nhiều hơn ai hết.
Được biết, câu hỏi từ phóng viên trang IPolitics nhận được sự ủng hộ từ nhiều nhà báo khác có mặt tại cuộc họp báo.
