Chiều 20.5, TAND TP.HCM xử phúc thẩm vụ kiện tranh chấp đòi bồi thường thiệt hại giữa nguyên đơn là Hoa hậu Đông Nam Á 2012 Diệu Hân và bị đơn là bà Phan Thị Minh Trang, chủ căn nhà mà Hoa hậu Diệu Hân thuê trên đường Võ Văn Tần, Q.3 (TP.HCM).
Theo đơn khởi kiện của Hoa hậu Diệu Hân, vào ngày 13/10/2014, Diệu Hân với bà Minh Trang ký hợp đồng cho thuê một phần căn nhà trên đường Võ Văn Tần, phường 5, quận 3. Theo đó, diện tích thuê nhà tại tầng trệt là 105,6m2, thời hạn thuê nhà 2 năm kể từ ngày 1/10/2014 giá thuê nhà 45 triệu đồng/tháng, tiền đặt cọc thuê nhà là 135 triệu đồng/ tháng.
Cho rằng bà Trang dùng chiêu trò, xúc phạm, lăng mạ đuổi mình đi để giành lại nhà cho người khác thuê mà không phải bồi thường hợp đồng, Diệu Hân đã làm đơn khởi kiện, yêu cầu bà Trang bồi thường 135 triệu đồng tiền đặt cọc thuê nhà và 135 triệu tổn thất tinh thần.
Ngoài ra, bà T. còn thường xuyên xúc phạm đến danh dự, nhân phẩm vu khống Diệu Hân có quan hệ tình cảm với chồng bà, nhằm phá hoại tài sản của nữ hoa hậu để ở phần mặt bằng đang thuê, gây cản trở đến hoạt động kinh doanh và thiệt hại nghiêm trọng khiến Hoa hậu không thể tiếp tục kinh doanh bình thường được.
Còn bà Trang sau khi nhận đơn kiện từ Diệu Hân đã có đơn phản tố, bác bỏ những nội dung Diệu Hân trình bày và yêu cầu trả đủ 360 triệu cho 8 tháng thuê nhà còn lại trong hợp đồng, cho dù hoa hậu này không sử dụng căn nhà suốt thời gian đó.
Xử sơ thẩm, ngày 18-2-2016, TAND quận 3 tuyên chấm dứt hợp đồng thuê nhà giữa Diệu Hân và bà Trang, bác yêu cầu trả lại tiền cọc cho Diệu Hân, đồng thời buộc Diệu Hân phải trả thêm 8 tháng tiền thuê nhà tương đương 360 triệu kể từ khi cô dọn đi.
Sau bản án sơ thẩm, Hoa hậu Diệu Hân kháng cáo toàn bộ bản án sơ thẩm lên TAND TPHCM.
Sau khi nghị án, HĐXX đã bác kháng cáo của hoa hậu Đông Nam Á 2012 - Lê Thị Diệu Hân (26 tuổi) trong việc đòi chủ nhà phải bồi thường 270 triệu đồng.
