Trang RT đưa tin, 18 phụ nữ Đức đã nộp đơn khiếu nại vì bị tấn công tình dục tại một lễ hội âm nhạc tại thành phố Darmstadt.
3 phụ nữ đã báo cáo với cảnh sát về việc bị xâm hại tình dục ở lễ hội âm nhạc Schlossgrabenfest, tổ chức tại Darmstadt, gần Frankfurt hôm thứ 7, mô tả các thủ phạm có ngoại hình Nam Á.
Sau đó, đã có thêm 15 phụ nữ tố cáo với cảnh sát rằng họ cũng đã bị tấn công với kiểu tương tự tại lễ hội âm nhạc Schlossgrabenfest.
Đa phần nạn nhân là các cô gái trẻ cho biết họ đã bị những người đàn ông vây quanh, sờ mó trong lễ hội âm nhạc ngoài trời hôm 28/5.
Được biết, 3 người đàn ông Pakistan đang tìm cách xin tị nạn, ở độ tuổi 28 đến 31, đã bị bắt giữ và hiện cảnh sát vẫn đang tìm kiếm 3 người đàn ông được cho là cũng liên quan đến vụ tấn công tình dục này.
Các vụ tấn công này tương tự với những vụ từng xảy ra tại Cologne và các thành phố khác của Đức trong dịp mừng năm mới năm nay. Khi đó có khoảng 1.000 phụ nữ bị quấy rối và cướp bóc.
Sự bất ổn về an ninh và hỗn loạn tại Đức thời gian qua đã thổi bùng những tranh cãi gay gắt về chính sách nhập cư của Chính phủ Đức hiện nay/.
