Sau một loạt các thông báo chính thức của Hoa Kỳ và Liên minh châu Âu về việc sản phẩm thủy hải sản của Việt Nam bị nhiễm hóa chất, kháng sinh cấm, Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn vừa ban hành chỉ thị nhằm nâng cao công tác thú y thủy sản hướng tới sản xuất thủy sản bền vững và phục vụ nhu cầu xuất khẩu.
Ngày 24/5/2016, Cơ quan thẩm quyền EU đã có văn bản cảnh báo tới các nước thành viên EU về việc cá chết bất thường tại Việt Nam và đề nghị các nước kiểm soát chặt chẽ các lô hàng thủy sản biển nhập khẩu từ Việt Nam. Do đó, để tránh việc Cơ quan thẩm quyền EU loại dần doanh nghiệp trong danh sách được phép xuất khẩu vào thị trường này, thậm chí có thể đình chỉ nhập khẩu thủy sản tại Việt Nam, NAFIQAD yêu cầu các cơ sở chế biến thủy sản xuất khẩu vào EU, khẩn trương và nghiêm túc rà soát chương trình quản lý chất lượng, an toàn thực phẩm, thực hiện đầy đủ các biện pháp kiểm soát cần thiết đối với hóa chất kháng sinh.  Cơ sở có lô hàng bị EU cảnh báo các hóa chất kháng sinh cấm, cần chủ động xem xét kiểm tra, lấy mẫu kiểm nghiệm hóa chất kháng sinh cấm đối với từng lô hàng trước khi xuất khẩu vào EU.
 
