Gần đây, mạng xã hội xôn xao với hình ảnh giấy khen đề “Danh hiệu học sinh khen từng mặt” được cho là của trường Tiểu học Tân Phương (Ứng Hòa, Hà Nội). Nhiều người cho rằng danh hiệu này rất khó hiểu, tối nghĩa. Trong khi đó, giấy khen phải được trình bày chỉn chu, dễ hiểu.
  
Hướng dẫn của Bộ GD&ĐT về đánh giá và khen học sinh tiểu học theo Thông tư 30 ban hành ngày 6/1/2015, có ghi: “Hiệu trưởng chỉ đạo giáo viên chủ nhiệm họp với các giáo viên dạy cùng lớp, thông qua nhận xét quá trình và kết quả học tập, hoạt động giáo dục khác để tổng hợp đánh giá mức độ hình thành và phát triển năng lực, phẩm chất của từng học sinh. Việc ghi vào giấy khen (nếu có) về nội dung khen thưởng học sinh là hết sức linh hoạt do giáo viên chủ nhiệm và hiệu trưởng quyết định, không áp dụng theo khuôn mẫu có sẵn”.
 
