1	Nếu ra sân ở trận đấu chiều 22/5, Xuân Trường sẽ trở thành cầu Đông Nam Á đầu tiên thi đấu tại giải đấu cao nhất của Hàn Quốc sau Piyapong (Thái Lan) cách đây gần 30 năm.
0	Xuân Trường Xuân Trường sẽ chính thức đi vào lịch sử với tư cách là cầu thủ gốc Đông Nam Á đầu tiên sau 30 năm qua ra sân thi đấu ở K-League Classic, giải đấu cao nhất Hàn Quốc.
0	Nếu ra sân ở trận đấu này, Xuân Trường sẽ chính thức đi vào lịch sử với tư cách là cầu thủ gốc Đông Nam Á đầu tiên sau 30 năm qua ra sân thi đấu ở K.League Classic, giải đấu cao nhất Hàn Quốc.

0	Trong một bài viết trên tờ Korea Times, cây bút John Duerden nhận định Incheon là ứng viên nặng ký cho chiếc vé xuống hạng và Xuân Trường có thể là một giải pháp để tăng tính đột biến trong lối chơi.
0	Hiện Incheon Utd đang đứng cuối cùng bảng xếp hạng, vì thế người hâm mộ đang kỳ vọng sự có mặt của Xuân Trường sẽ giúp cho Incheon Utd có được chiến thắng đầu tiên tại mùa giải năm nay.
1	Người hâm mộ đang kỳ vọng sự có mặt của Xuân Trường sẽ giúp đội bóng có được chiến thắng đầu tiên tại K-League 2016 bằng việc đánh bại Gwangju FC.
0	Trong khi đó, Xuân Trường cho biết anh cũng rất háo hức được ra mắt đội bóng và các CĐV.

0	Trận đấu này khá đặc biệt, nó diễn ra vào "Ngày hội Việt Nam" tại Hàn Quốc.
1	Như BongdaPlus đã đưa tin cách đây không lâu thì hôm nay, CLB Incheon United cùng hội người Việt Nam đang sinh sống và làm việc tại Incheon đã cùng nhau tổ chức lễ hội Việt Nam - Hàn Quốc.
1	Đến dự lễ hội này, kiều bào Việt Nam được phát vé vào sân xem miễn phí trận đấu giữa Incheon United và Gwang Ju FC, cùng với đó là tham gia giao lưu với Xuân Trường cùng một số thành viên của ban nhạc SNSD danh tiếng.
0	Đây cũng là Ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc do nhà tài trợ chính ngân hàng Shinhan tổ chức với nhiều hoạt động sẽ diễn ra tại SVĐ bóng đá Incheon.
0	Vào Chủ Nhật này (22/5) cũng là ngày Lễ hội Việt Nam – Hàn Quốc do một ngân hàng lớn, Incheon United và Hội kiều bào Việt nam tại Hàn Quốc sẽ phối hợp tổ chức.
0	Các kiều bào Việt Nam đang sinh sống, học tập, làm ăn tại Hàn Quốc được miễn phí vé vào sân theo dõi trận đấu giữa Incheon United - Gwang Ju FC, đồng thời giao lưu, nhận quà từ Xuân Trường, ca sĩ Sunny (của nhóm SNSD).
0	Với tư cách là gương mặt đại diện độc quyền cho ngân hàng Shinhan, tiền vệ Lương Xuân Trường của CLB Incheon United sẽ đóng vai trò là nhân vật đặc biệt trong ngày hội.
0	Cũng đúng ngày này, Ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc do nhà tài trợ chính ngân hàng Shinhan tổ chức với nhiều hoạt động sẽ diễn ra tại SVĐ bóng đá Incheon.

0	Cách đây ít ngày, tờ Naver Sport đã đưa tin Incheon United ấn định 22/5 là ngày Xuân Trường ra mắt K-League Classic.
0	Tuy nhiên, HLV Kim Do-hoon đã làm tất cả bất ngờ khi điền tên tiền vệ người Tuyên Quang vào đội hình xuất phát trong trận gặp Gwangju FC chiều nay.
1	Cũng trong dịp này, HLV Kim Do Hoon đã quyết định điền tên Lương Xuân Trường vào danh sách đá chính trong cuộc tiếp đón Gwang Ju FC chiều nay.
0	Cũng trong dịp này, HLV Kim Do Hoon đã quyết định điền tên Lương Xuân Trường vào danh sách đá chính trong cuộc tiếp đón Gwang Ju FC chiều nay.
0	Lý do Xuân Trường sẽ được thi đấu chính thức bởi hôm nay là Ngày hội Việt Nam tại Hàn Quốc.
0	Xuân Trường được mời làm đại diện hình ảnh cho lễ hội này, vì thế rất có thể anh sẽ được trao cơ hội ra sân ở trận đấu này để tri ân người hâm mộ.
0	Có nghĩa Xuân Trường sẵn sàng xung trận như đúng kế hoạch, khi Incheon United tiếp đón Gwang Ju FC thuộc vòng 11 K.League Classic diễn ra cuối tuần này.
0	Theo báo chí địa phương, HLV Kim Do-hoon nhiều khả năng tung Xuân Trường vào sân từ hiệp 2.
0	Incheon United (4 điểm) đang đứng cuối bảng nên họ phải tính toán, cân nhắc kỹ khi lựa chọn đội hình khi gặp Gwangju (11 điểm).
0	Nếu không có gì thay đổi, HLV Kim Do-hoon sẽ tung Xuân Trường vào sân ở hiệp 2 cuộc đối đầu với Gwangju FC.
0	Sau khi các bác sĩ thông báo chấn thương của Xuân Trường không nghiêm trọng, cầu thủ 21 tuổi đã có tên trong danh sách triệu tập của HLV Hữu Thắng và anh cũng lại đang đứng trước cơ hội có trận ra mắt K.League trong màu áo Incheon United.
0	Với tư cách là gương mặt đại diện độc quyền cho ngân hàng Shinhan, tiền vệ Lương Xuân Trường của CLB Incheon United sẽ đóng vai trò là nhân vật đặc biệt trong ngày hội, vì thế anh đã được HLV Kim Do-hoon đăng ký ngay ở đội hình xuất phát của Incheon Utd.

1	Mặc số áo 60 quen thuộc, Trường "híp" được xếp đá tiền vệ trung tâm bên cạnh Se Jik và Tae Su.
0	Với số áo 60, Trường là một trong 3 tiền vệ ở khu trung tuyến trong sơ đồ 4-2-3-1 của đội bóng thành phố Incheon.
0	Với số áo 60, Trường là một trong 3 tiền vệ ở khu trung tuyến trong sơ đồ 4-2-3-1 của đội bóng thành phố Incheon.

1	Trận đấu giữa Incheon United và Gwangju FC bắt đầu lức 14h00 ngày hôm nay 22/5.
0	Vào ngày 22/5 tới, đội bóng của Xuân Trường sẽ tiếp đón Gwangju FC trên sân nhà trong khuôn khổ vòng 11 K-League.
0	Ngày 22.5, Incheon United sẽ tiếp đón Gwangju FC tại vòng 11 giải K.League Classic.
0	Ở vòng 11 giải K.League 2016 diễn ra ngày hôm nay, Incheon United sẽ bước vào cuộc so tài với Gwangju FC.
0	Ở vòng 11 giải K-League 2016 diễn ra ngày hôm nay, Incheon United sẽ bước vào cuộc so tài với Gwangju FC.

1	“Phía Incheon United vừa gọi điện báo Xuân Trường đã hồi phục chấn thương và được đăng ký thi đấu.
0	Chấn thương háng mà tiền vệ người Tuyên Quang gặp phải trong một buổi tập không quá nặng, và theo thông tin mới đây thì anh đã hoàn toàn bình phục.
0	Đầu tháng 5, tiền vệ người Tuyên Quang dính chấn thương xương chậu trong một buổi tập cùng Incheon United.

