Khoảng 15h ngày 23/5, xe khách giường nằm của hãng Phương Trang đã tự gây tai nạn trên quốc lộ 1, thuộc địa phận xã An Hiệp, huyện Châu Thành (Sóc Trăng). Vài hành khách bị xây xát, chấn thương phần mềm và mảnh kính vỡ cứa vào tay gây chảy máu.
Các nhân chứng cho biết, trước khi tai nạn xảy ra họ thấy xe Phương Trang biển số 51B-135.03 chạy từ hướng Cần Thơ về Sóc Trăng. Đến gần cổng khu công nghiệp An Nghiệp, ôtô khách này bất ngờ leo lên lề phải, tông gãy nhiều cây trồng ven quốc lộ 1.
Dù trụ điện cao khoảng 10m và rất nặng nhưng chiếc xe khách đã “bứng” cột điện này và đẩy đi cách vị trí cũ khoảng 3m mới chịu dừng lại. Không chỉ vậy, chiếc xe còn đâm hư hỏng chốt canh của trạm cân tải trọng xe ven đường.
Vụ tai nạn khiến đầu xe khách bị biến dạng, kiếng trước nứt, nhiều kiếng hông xe vỡ nát. Hai người khách trên xe bị thương. Rất mai thời điểm xảy ra tai nạn, trong lô cốt trạm cân không có CSGT ngồi trực.
Hiện cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ vụ tai nạn.
