Lúc 22h tối ngày 2/6, lãnh đạo huyện Krông Pa (tỉnh Gia Lai) xác nhận và cho biết, hiện Cơ quan Cảnh sát điều tra công an huyện vẫn đang tiến hành điều tra vụ lâm tặc chống đối lực lượng Kiểm lâm khi đang truy quét trên địa bàn.
Ông Trương Quốc Dụng, Hạt trưởng Hạt kiểm lâm huyện Krông Pa cho biết: Chiều 2/6, nhận được tin báo của nhân dân về việc một số đối tượng dùng thuyền sắt từ hướng Phú Yên men theo sông Krông Năng (đoạn chảy qua xã Krông Năng, huyện Krông Pa và huyện Sơn Hòa, tỉnh Phú Yên) để vận chuyển gỗ lậu, lãnh đạo Hạt kiểm lâm huyện đã cử 5 cán bộ gồm: Phạm Văn Duy, Trần Kim Vũ, Lê Văn Hóa, Đoàn Xuân Hồng và Đinh Việt Hồng xuống hiện trường để xác minh vụ việc.
Khi nhóm cán bộ yêu cầu dừng lại kiểm tra thì nhóm lâm tặc dùng hung khí tấn công.
Nhận thấy đối tượng hung hãn, có hành vi chống đối nguy hiểm nên kiểm lâm viên Đinh Việt Hồng đã rút súng bắn 5 phát chỉ thiên.
Tuy nhiên, các đối tượng đã lái thuyền đâm thẳng vào lực lượng rồi dùng mã tấu, dao tấn công khiến 2 kiểm lâm là anh Phạm Văn Duy và Lê Văn Hóa bị thương.
Nhận thấy tình thế cấp bách có thể ảnh hưởng đến tính mạng của tổ kiểm lâm, kiểm lâm viên Đinh Việt Hồng rút súng bắn vào mạn thuyền với ý đồ cho nước vào trong thuyền để tránh bị đâm va.
Tuy nhiên, viên đạn đã bay vào chân của đối tượng Nguyễn Sơn Đông (trú tỉnh Phú Yên).
Ngay sau đó, Hạt kiểm lâm huyện nhận được tin từ Công an huyện Krông Pa cho biết, đối tượng Nguyễn Sơn Đông đã tử vong do mất máu.
