Ông Thane Maynard, Giám đốc sở thú Cincinnati tại bang Ohio, Mỹ, cho biết một cậu bé khoảng 3 tuổi trèo lên rào chắn chuồng khỉ đột rồi ngã từ độ cao khoảng hơn 3 m xuống hào bảo vệ phía dưới vào lúc 16h00 (giờ địa phương) ngày 28/5.
Sau đó, con khỉ đột đực có tên Harambe, nặng hơn 180kg, lúc đó đang ở dưới hào đã đi ra, chộp lấy cậu bé và kéo lê khắp chuồng trong vòng 10 phút trước khi nhân viên sở thú phát hiện ra và quyết định rút súng bắn hạ con vật để giải cứu cậu bé.
Được biết, bé trai nhập viện trong tình trạng có nhiều vết thương nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Ông Maynard nói nhóm phản ứng nhanh buộc phải bắn chết con khỉ đột hơn là sử dụng thuốc mê vì thuốc mê không có tác dụng ngay lập tức và con khỉ có thể đe dọa mạng sống đứa bé.
