
Ông Thane Maynard, Giám đốc sở thú Cincinnati tại bang Ohio, Mỹ, cho biết một cậu bé khoảng 3 tuổi trèo lên rào chắn chuồng khỉ đột rồi ngã từ độ cao khoảng hơn 3m xuống hào bảo vệ phía dưới vào lúc 16h00 (giờ địa phương) ngày 28/5.

Con khỉ đột đực tên Harambe 17 tuổi nặng hơn 180kg đã lao đến tóm lấy, kéo lê và quăng quật bé trong 10 phút trước sự chứng kiến tuyệt vọng của gia đình em và những người khác.

Nhóm phản ứng nhanh buộc phải bắn chết con khỉ đột hơn là sử dụng thuốc mê vì thuốc mê không có tác dụng ngay lập tức và con khỉ có thể đe dọa mạng sống đứa bé.

Cậu bé sau đó đã được đưa đến bệnh viện nhi Cincinnati để điều trị với nhiều vết thương trên cơ thể. Tuy nhiên, cậu vẫn may mắn bảo toàn được tính mạng.

Ông Maynard cũng chia sẻ rằng trung tâm ngoài trời dành cho khỉ đột đã hoạt động ở sở thú này được 38 năm và sự cố hôm 28-5 mới là lần đầu tiên có người ngã vào bên trong. “Tất cả chúng tôi đều đau buồn khi tai nạn bi kịch này dẫn đến cái chết của một con khỉ đột quý hiếm. Đây là một mất mát lớn cho vườn thú và cho cả quần thể khỉ đột còn lại trên thế giới”.

“Đây là tình huống đe dọa tính mạng. Họ đã kịp thời cứu mạng bé trai. Chúng tôi chưa từng xử lý một tình huống nào như thế này trước đây”, ông Maynard cho biết thêm. 

Sở thú Cincinnati hiện có 11 con khỉ đột.
