Ngày 19/5, cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an đã tạm giữ Kwon Yonggil (SN 1982, quốc tịch Hàn Quốc) để xử lý liên quan đến hành vi tổ chức đánh bạc qua mạng.

=Dong pham=
Đối tượng này chịu trách nhiệm quản lý tiền của mạng lưới kín giữa các khách hàng.
Trong nhóm của Kwon Yonggil còn có các đối tượng Oh Junghyun và Kim Myụngun. Cả 2 nghi can này đã bị cảnh sát bắt giữ khi vừa về Hàn Quốc.
 

=Truy bat=
Cảnh sát Hàn Quốc đã xác định được hành vi phạm tội của nhóm đối tượng nêu trên đồng thời gửi công văn đề nghị Công an Việt Nam truy bắt đối tượng Kwon Yonggil, có số hộ chiếu M02376084, mang lệnh truy nã quốc tế Interpol số A-3102/4-2016 ngày 12-4-2016 của Ban Tổng thư ký Interpol với tội danh vi phạm luật xúc tiến thể thao.
Khẩn trương áp dụng các biện pháp nghiệp vụ, trưa 17/5, lực lượng chức năng phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã tại một khu chung cư cao cấp ở phường Tân Phong, quận 7, TP Hồ Chí Minh, đã triển khai kế hoạch rà soát, xác minh và bắt giữ thành công.

=Gian lan=
Các đối tượng đã thu lợi từ việc móc túi các người chơi đoán không đúng tỷ số trận đấu.
Đến nay, nhóm tội phạm đã lừa đảo, chiếm đoạt số tiền hơn 16 triệu Won, tương đương hơn 300 tỷ đồng.
