Ngày 19/5, Cục cảnh sát truy nã tội phạm (Bộ Công an) phối hợp với Công an TP HCM vừa bắt giữ Kwon Yonggil – nghi phạm nằm trong đường dây tổ chức đánh bạc có lệnh truy nã quốc tế.

Theo thông tin ban đầu, Kwon Yonggil cùng nhóm đồng phạm mở một trang web cá độ bóng đá tại Philippines và Việt Nam.

Kwon Yonggil có nhiệm vụ quản lý tiền và giao Oh Junghyun và Kim Myụngun được giao nhiệm vụ quản lý trang web. Hai đối tượng này có trách nhiệm thu và chuyển tiền cho khách hàng. Hai người này cũng đã bị bắt khi trở về Hàn Quốc.

Bằng thủ đoạn nêu trên, các đối tượng đã thu lời bất chính hơn 16 tỷ won.

Nhận nhiệm vụ, Cục Cảnh sát truy nã tội phạm đã phối hợp với Cục Đối ngoại, các đơn vị nghiệp vụ thuộc Tổng cục An ninh và các đơn vị thuộc Bộ Quốc phòng, Công an TP Hà Nội, Công an TP.HCM và các địa bàn trọng điểm tiến hành rà soát, truy bắt đối tượng.

Quá trình rà soát, trưa 17/5, phát hiện một người Hàn Quốc có đặc điểm giống với đối tượng truy nã đi vào một khu chung cư cao cấp, cảnh sát xác định đó chính là đối tượng Kwon Yonggil nên đã tiến hành lệnh bắt giữ.

Sau khi bắt, Cục cảnh sát truy nã tội đã bàn giao Kwon Yonggil cho Văn phòng cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an điều tra theo thẩm quyền.
