0	Nổi tiếng nhờ vai diễn Daenerys Targaryen trong bom tấn truyền hình “Trò chơi vương quyền”, nữ diễn viên Emilia Clarke vừa có những chia sẻ vô cùng thú vị về các cảnh nóng trên phim mà cô nàng từng phải thực hiện.
0	Trước đây, người đẹp 29 tuổi từng nói “không” với những cảnh nóng trên màn ảnh vì lo sợ sự nghiệp của mình sẽ bị đóng khung vào các vai diễn khoe da khoe thịt.
0	Tuy nhiên, phân đoạn nude trong phần phim mới nhất của “Trò chơi vương quyền” đã khiến Emilia phải suy nghĩ lại.
0	Trong phần 6 của bộ phim Game Of Thrones, cảnh quay được nhắc đến nhiều nhất chính là cảnh "Mẹ rồng" khỏa thân.
0	Để đóng cảnh này, nữ diễn viên 29 tuổi đã không cần người đóng thế.
0	Tuy nhiên, chia sẻ trên tờ The Sun, Emilia Clarke cho biết, mỗi lần đóng cảnh khỏa thân cô đều phải uống rượu Vodka mới có đủ can đảm trút bỏ xiêm y.
0	Daenerys Targaryen là một trong những nhân vật quan trọng nhất của cả series Game of Thrones nhờ có cá tính cùng vẻ đẹp không thể cưỡng lại của mình.
0	Và khi nhắc đến Daenerys, chắc chắn cúng ta cũng không thể nào không nhắc đến những cảnh phim nóng bỏng vô cùng... mãn nhãn mà nữ diễn viên Emilia Clarke đã từng thể hiện trên màn ảnh.
0	Trước đây, khi mới bước vào nghiệp diễn, Emilia Clarke từng nói không với những cảnh khoe thân nhưng rồi sau đó, cô đã thay đổi suy nghĩ của mình và chịu nhận những cảnh phim thực sự cần thiết cho cốt truyện: "Nếu như đó là một cảnh phim ý nghĩa và thể hiện nhân vật rõ hơn thì tôi sẵn sàng thực hiện nó.
0	Còn nếu nó là một cảnh phim chẳng để làm gì cả thì tôi sẽ phải bàn bạc lại với đạo diễn."
1	Siêu phẩm truyền hình “Game of Thrones” (Trò chơi vương quyền) phần 6 được phát trên sóng HBO kết thúc với cảnh nữ diễn viên Emilia Clarke – trong vai Daenarys Targaryen khỏa thân hoàn toàn.
1	Trong cảnh đầy tranh cãi này, Mẹ Rồng dùng lửa thiêu đốt toàn bộ trại lính của bộ lạc Dothariki sau khi bị bắt vào đây.
1	Với sức mạnh của lửa, quần áo của Emilia Clarke bị cháy hết.
1	Cô bước ra với tư thế khoe toàn bộ da thịt trước con mắt kinh ngạc và tôn sùng của dân chúng.

0	Nhiều người cho rằng nữ diễn viên sinh năm 1986 có sử dụng diễn viên đóng thế cho cảnh quay.
0	Tuy nhiên, cô khẳng định bản thân tự đóng cảnh táo bạo này.
0	Emilia Clarke tự tin tuyên bố: “Tất cả những thứ tôi cần để đóng cảnh này là rượu vodka và ánh sáng tốt”.
0	Người đẹp còn cho hay: “Đó là một khoảng khắc tuyệt vời, mạnh mẽ mà tôi muốn chính mình thực hiện.
0	Một cô gái với sức mạnh và quyền năng thực sự.
0	Đó hoàn toàn là cơ thể của tôi và tôi rất tự hào về nó”.
0	Trở lại trong phần 6 của bộ phim truyền hình Game of Thrones trên HBO, Emilia Clarke có một cảnh nude táo bạo ở tập 4.
0	Trong cảnh này, Mẹ Rồng Daenerys đốt cháy ngôi đình để trừng phạt những tên tướng lĩnh man di đã khinh thường và sỉ nhục cô.
0	Daenerys bước ra giữa biển lửa, hiên ngang trong trạng thái khỏa thân trước con mắt kinh ngạc của hàng trăm dân chúng.
0	Họ đồng loạt quỳ lạy thể hiện sự tôn sùng trước quyền uy của Mẹ Rồng.
0	Emilia Clarke đã tự tin xuất hiện hoàn toàn khỏa thân trên màn ảnh và đây là một trong những cảnh quay trần trụi nhất từ trước đến nay của cô.
0	Chia sẻ về cảnh này, nữ diễn viên người Anh tiết lộ: "Tôi không ngại đóng cảnh nude...
0	Tất cả những gì tôi cần là rượu vodka và ánh sáng tốt để sẵn sàng diễn".
0	Trước đây Emilia Clarke từng nói không với những cảnh khoe thân nhưng rồi cô đã thay đổi suy nghĩ, sẵn sàng nude nếu cảnh đó thực sự cần thiết với mạch truyện: "Nếu nó có ý nghĩa trong câu chuyện và khắc họa sâu sắc hơn về nhân vật, tôi sẽ hoàn toàn đống ý.
0	Nếu nó vô nghĩa, tôi sẽ thảo luận với đạo diễn để làm tế nhị hơn".
0	“Tất cả những gì tôi cần là rượu vodka và một chút ánh sáng thật “ảo”, và thế là tôi sẵn sàng thôi”, Emilia thành thật tâm sự với tờ The Sun.
0	Trong cuộc phỏng vấn trên tờ ET mới đây, người đẹp 29 tuổi tự hào thổ lộ rằng, cô đã tự diễn cảnh khỏa thân trong phần mới Game of Thrones mà không cần người đóng thế: "Đó là cơ thể của tôi - đầy mạnh mẽ và đáng tự hào.
0	Tôi rất hạnh phúc để nói rằng mình đã thực hiện cảnh này mà không cần diễn viên đóng thế".
0	"Tôi muốn tự mình đóng tất cả những cảnh của mình nên khỏa thân cũng là điều nên làm.
0	Tôi tự tin với bản thân mình nhưng thú thật để đúng trước máy quay tôi hơi lo lắng.
0	Chính vì thế, trước mỗi cảnh quay tôi đều phải uống rượu mạnh để lấy tinh thần".
0	Đây không phải là lần đầu tiên cô nàng Emilia Clarke nude hoàn toàn khi đóng phim như vậy bởi nếu bạn đã xem cả các phẩm trước đây của Game of Thrones thì chắc hẳn bạn cũng đã từng được chiêm ngưỡng cơ thể của Emilia Clarke khá nhiều lần rồi phải không nào.
0	Chia sẻ về những cảnh nude này, nữ diễn viên người Anh tiết lộ: "Tôi không ngại đóng cảnh nude...
0	Tôi chỉ cần chút rượu vodka và ánh sáng tốt là diễn được thôi."
1	Thậm chí, trong một cuộc phỏng vấn mới đây, người đẹp 29 tuổi này còn tiêt lộ rằng tất cả những cảnh nude mà cô đóng trong Game of Thrones đều do cô tự thực hiện chứ không cần nhờ tới diễn viên đóng thế: "Đó là cơ thể của tôi và tôi tự hào về nó.
1	Tôi thấy vui khi có thể tự tực hiện những cảnh này mà không cần nhờ tới diễn viên đóng thế."

0	Được biết, với cảnh cởi hoàn toàn này, Emilia Clarke thực hiện trong một trường quay kín còn diễn viên quần chúng lúc ấy đóng riêng tại trường quay ngoài trời chứ không hề trong cùng thời điểm như nhiều người vẫn tưởng.
0	Cô khẳng định nếu cảnh khỏa thân giúp nhân vật trở nên sâu sắc hơn thì người đẹp sẵn sàng thực hiện.
1	Nữ diễn viên Emila Clarke chia sẻ trên The Sun rằng cô không gặp nhiều vấn đề khi thoát y trong series Game of Thrones.
1	"Mọi thứ tôi cần là một cốc rượu.
1	Khi ê-kíp đánh sáng cho cảnh xong xuôi, tôi sẵn sàng lên hình", ngôi sao nói.

1	Emilia Clarke là nữ diễn viên đóng nhiều cảnh nude ở loạt phim dài 18+.
1	Ở tập bốn phần sáu, cô có một phân đoạn gây sốt với người hâm mộ.
1	Trước đó, cô cũng phô bày cơ thể ngay phần đầu phim phát sóng năm 2010.
1	"Mẹ rồng" Daenerys Targaryen còn khẳng định bản thân cô tự hào khi không dùng diễn viên đóng thế cho một số cảnh.
0	Mặc dù đóng nhiều cảnh gợi cảm trong Game of Thrones, Emilia Clarke muốn bản thân được biết đến nhờ tài năng diễn xuất hơn là phô bày cơ thể.
0	Hồi 2014, cô từ chối vai nữ sinh thích mạo hiểm tình dục - Ana Steele - trong phim 50 sắc thái chuyển thể từ tiểu thuyết ăn khách.

1	"Các cảnh khỏa thân tôi đóng đều phải có lý do.
1	Trong cảnh mới nhất ở tập bốn phần 6, nhân vật của tôi làm vậy bởi cô ấy vừa hủy diệt nhóm kẻ thù đã đánh giá thấp cô.
1	Hình ảnh Mẹ Rồng trong biển lửa giúp cô ấy thành hình mẫu uy quyền", nữ diễn viên nói.
1	Tuy không ngại đóng, Emilia vẫn ngượng ngùng khi xem phim cùng bố mẹ ở nhà.
0	“Tôi đã phải rùng mình với nó.
0	Nó không phải là một cảnh quay gợi dục, cô ấy không khỏa thân một cách vô nghĩa.
0	Cô ấy khỏa thân vì cô ấy vừa tiêu diệt kẻ thù và hiên ngang bước ra khỏi ngọn lửa toàn năng sau khi bị đánh giá thấp.
0	Cô ấy đã tung ra con át chủ bài, vậy thì tôi làm sao có thể từ chối nổi?”, nữ diễn viên vui vẻ cho biết.

1	Emilia đã uống rượu trong phòng thay đồ - chút rượu còn thừa trong chai mà các nhà sản xuất bộ phim này vừa uống - để lấy dũng khí cởi đồ.
1	Cô giải thích về sự cần thiết của cảnh thoát y này: "Đó là một khoảnh khắc mạnh mẽ, kỳ diệu mà tôi muốn thực hiện, một cảnh quay thể hiện sức mạnh của một cô gái và quyền năng thực sự.
1	Tôi rất vui vì điều đó.
1	Nó không phải là một cảnh khêu gợi, cô ấy không khỏa thân mà không vì mục đích gì cả.
1	Mẹ Rồng đã khỏa thân bởi cô ấy chỉ vừa tiêu diệt những kẻ thù của mình trong ngọn lửa toàn năng sau khi họ khinh thường cô ấy".
0	Được biết, Emilia từng uống rượu trong phòng thay đồ, đây vốn là rượu của các nhà sản xuất phim vừa uống và ô nàng cũng nhấm nháp đôi chút để lấy dũng khí mà đóng cảnh nude.
0	Cô chia sẻ thêm: "Đó là một khoảnh khắc thật kì diệu mà tôi muốn thực hiện.
0	Cảnh quay đó thể hiện sức mạnh của một cô gái và quyền lực của cô ấy.
0	Tôi thực sự vui vi nó không phải là một cảnh khiêu gợi bởi cô ấy vừa tiêu diệt kẻ thù và bước ra khỏi ngọn lửa một cách vô cùng hiên ngang."

1	Game Of Thrones, là phim đưa tên tuổi Emilia Clarke đến với khán giả trên thế giới.
1	Sự thành công của bộ phim đã mang cho cô nhiều cơ hội mà Me befoe you là một minh chứng.
1	Bộ phim tình cảm lãng mạn được đánh là một trong những phim hay nhất năm 2016 và nó sẽ nằm trong những bộ phim tình cảm hay nhất được nhắc đến sau này.

