Rất tiếc là Adele đã không thể có mặt tại đêm trao giải tuy vậy nữ ca sỹ vẫn làm mọi người phải nhắc tới tên mình khi liên tục xuất hiện trên màn hình để gửi lời cảm ơn tới người hâm mộ khi cô ẵm tới 5 giải quan trọng bao gồm Album xuất sắc nhất Billboard 200 ("25"), Nghệ sỹ xuất sắc nhất Billboard 200, Ca khúc bán chạy nhất ("Hello"), Nghệ sỹ nữ xuất sắc nhất và Nghệ sỹ xuất sắc nhất.
Theo sau là Justin Bieber với 2 giải dành cho Nghệ sĩ nam xuất sắc và Nghệ sĩ xuất sắc MXH.
Trong khi đó, ban nhạc The Weeknd giành được 8 giải thưởng (nhiều hơn bất kỳ nam nghệ sĩ nào trong lịch sử), bao gồm cả giải Nghệ sĩ Top Hot 100, Nghệ sĩ có doanh thu bán ca khúc hàng đầu, Nghệ sĩ có ca khúc radio hàng đầu, Nghệ sĩ sở hữu ca khúc nghe trực tuyến hàng đầu, Nghệ sĩ R&B xuất sắc nhất…
Britney Spears cũng được vinh danh với giải thưởng “Thiên niên kỷ” của Billboard và cô đã mang lại cho khán giả màn trình diễn ấn tượng nhất đêm trao giải lần này.
Những cống hiến trong sự nghiệp của Celine Dion được vinh danh với giải "Billboard Biểu tượng." Nữ diva đã không thể kiềm được nước mắt khi nhận chiếc cúp từ chính con trai mình.
Rihanna nhận giải Thành tựu Billboard sau khi chiến thắng trong cuộc bình chọn trước các đối thủ Drake, Adele, Little Big Town và The Weeknd.
Đáng tiếc cho Drake khi anh có tới 11 đề cử nhưng chỉ giành chiến thắng tại duy nhất hạng mục Nghệ sĩ Rap xuất sắc.
Giải Nhóm nhạc/cặp song ca xuất sắc thuộc về One Direction; Nghệ sĩ làm tour diễn thành công nhất thuộc về Taylor Swift; Nghệ sĩ Rap xuất sắc thuộc về Drake...
