Tờ Telegraph hôm 27/5 cho biết, Minh Quang Pham, 33 tuổi, bị kết án 40 năm tù giam tại tòa án ở Manhattan, Mỹ với tội danh âm mưu tiến hành tấn công liều chết cùng một chi nhánh al-Qaeda nhằm vào sân bay Heathrow của Anh.
Pham từ Anh sang Yemen hồi năm 2010, làm việc với vai trò họa sĩ thiết kế cho tờ Inspire, một tạp chí tuyên truyền của tổ chức al-Qaeda chuyên đăng tải những bài hướng dẫn cách chế tạo thiết bị nổ.
Theo các công tố viên, Pham đã liên hệ trực tiếp với Anwar al-Awlaki, giáo sĩ cực đoan người Mỹ và là kẻ tuyển quân hàng đầu cho AQAP. Tên Awlaki đã hướng dẫn Pham cách sử dụng thiết bị nổ và kích hoạt bom tại sân bay Heathrow ở London, nhắm mục tiêu vào những hành khách đến từ Mỹ hoặc Anh.
Tuy nhiên, âm mưu bất thành khi Pham bị tạm giữ tại Heathrow tháng 7/2011 do nhà chức trách phát hiện một băng đạn xuyên giáp trong hành lý.
Minh Quang Pham bị phán tù 40 năm vì tội khủng bố, do đã hỗ trợ tổ chức khủng bố al-Qaeda ở bán đảo Ả Rập (AQAP).
Trong suốt phiên xét xử, Pham thừa nhận mình đã "phạm sai lầm nghiêm trọng" và rất hối lỗi nhưng "không hề có ý định hãm hại ai".
