Sáng ngày 3/6, trao đổi với chúng tôi, một lãnh đạo xã Đông Tiến, huyện Yên Phong, Bắc Ninh cho biết trên địa bàn vừa xảy ra vụ điện giật thương tâm khiến 1 người lớn và 4 thanh thiếu niên tử vong.
Theo đó, ông Nguyễn Xuân Thuỷ (37 tuổi, người địa phương) đặt lồng bè nuôi cá tại sông Cầu, đoạn qua địa phận xã Đông Tiến.
Tại khu nuôi cá ông Thuỷ dựng một căn chòi nhỏ để trông coi.
Người dân tại đây cho biết, khoảng 17g30 ngày 2/6, 4 thiếu niên đang tắm sông thì được ông Thủy nhờ để điều chỉnh lại chiếc cầu dẫn từ lồng cá lên bờ.
Thấy 4 đứa trẻ bị điện giật, ông Thủy cũng nhảy xuống cứu thì bị giật theo khiến cả 5 người tử vong.
Nguyên nhân sơ bộ là do điện hở nhiễm xuống nước giật khiến anh Thủy và bốn thanh thiếu niên họ hàng tử vong.
Theo đó khu vực các nạn nhân được phát hiện là đoạn lồng bè nuôi cá của gia đình anh Nguyễn Xuân Thủy (SN 1979, ở thôn Đông Xuyên, Đông Tiến, Yên Phong).
Ngay sau khi sự việc xảy ra, lực lượng công an huyện Yên Phong và chính quyền địa phương đã có mặt để điều tra vụ việc và chia buồn cùng các gia đình nạn nhân.
