Reuters ngày 26/5 dẫn lời Chuẩn đô đốc Colin Kilrain, chỉ huy lực lượng tác chiến đặc biệt Mỹ ở châu Á - Thái Bình Dương, cho biết lực lượng đặc nhiệm Mỹ đã sẵn sàng bắt đầu hợp tác với đặc công Việt Nam nếu chính phủ hai nước quyết định làm như vậy.
Trong cuộc gặp kéo dài nửa tiếng với chỉ huy lực lượng đặc công Việt Nam ở Florida hôm 26/5 - vài ngày sau khi Washington dỡ bỏ lệnh cấm vận vũ khí sát thương với Việt Nam, ông Kilrain cho biết hai bên đều rất quan tâm đến chương trình hợp tác sắp tới, song cũng thận trong với những bước đi mà chính phủ hai nước đặt ra.
Theo chuẩn Đô đốc Colin Kilrain, hai chỉ huy lực lượng đặc nhiệm đều rất hào hứng về cuộc gặp giữa những nhà lãnh đạo Mỹ - Việt Nam nhân chuyến thăm của Tổng thống Obama đến Việt Nam.
Chuẩn đô đốc Mỹ lưu ý, khi bắt đầu hợp tác quốc phòng với nước khác, các lực lượng đặc nhiệm tinh nhuệ của Mỹ như SEAL của hải quân và Delta Force của lục quân sẽ là những lựa chọn tốt nhất.
Tuy nhiên, ông Kilrain nhấn mạnh rằng hành động gì và như thế nào còn phụ thuộc vào quyết định của chính phủ Mỹ và Việt Nam. “Chúng tôi rất quan tâm đến chương trình hợp tác sắp tới nhưng cũng rất thận trọng với những bước đi mà chính phủ 2 nước đặt ra” - Chuẩn Đô đốc Colin Kilrain cho biết

Ông Kilrain từ chối cung cấp thông tin chi tiết về các bước hợp tác quân sự với Việt Nam, nhưng nói rằng quá trình này thường bắt đầu một cách từ từ, với những hội thảo để chia sẻ thông tin về cách thức tổ chức của quân đội hai nước và các vấn đề có liên quan.
