Liverpool đã hoàn tất bản hợp đồng trị giá 4,7 triệu bảng với thủ môn Loris Karius người Đức. Anh đến từ CLB Mainz và sẽ gắn bó với sân Anfield trong 5 năm. Karius sẽ được khoác chiếc áo số 1 của Liverpool từ mùa tới. Thủ thành 22 tuổi này tỏ ra hạnh phúc khi được chuyển đến chơi cho The Kop.
Được biết, sở dĩ vị trí đầu tiên được HLV Jurgen Klopp lựa chọn gia cố là người trấn giữ khung thành vì trong bối cảnh Simon Mignolet được trao nhiều cơ hội thể hiện nhưng hầu như chỉ để lại thất vọng. Và thủ môn Loris Karius phần nào đáp ứng được nhu cầu của Jurgen Klopp khi anh đã thi đấu cực kỳ xuất sắc trong mùa giải vừa qua.
Cụ thể, anh được bắt chính cả 34 trận của Mainz 05 mùa nay và đóng góp lớn cho vị trí thứ 6 chung cuộc của đội bóng này ở Bundesliga. Thậm chí thủ thành Karius được các cầu thủ thi đấu tại giải VĐQG Đức bình chọn là người xuất sắc thứ hai giải đấu, chỉ sau đúng Manuel Neuer của Bayern Munich.
Với chiều cao 1m89, Karius đang là một ngôi sao trẻ đầy triển vọng của bóng đá Đức. Anh cũng từng kinh qua các cấp độ trẻ của ĐTQG từ U16 cho tới U21 Đức. Chính vì vậy, HLV Klopp tỏ ra khá tự tin khi chiêu mộ người học trò này.

Dưới thời của Jurgen Klopp, Liverpool đang chuyển mình mạnh mẽ. Sau thất bại trước Sevilla tại Europa League, The Kop đang quyết tâm làm lại bằng việc hoạt động khá tích cực trên Thị Trường Chuyển Nhượng.

