Chiều 19/5, tàu LOWLANDS SKY quốc tịch Panama, trọng tải 32.279 DWT và dài 177m chở theo 21.000 tấn than đá nhập khẩu từ Indonesia đã cập cảng Gò Dầu (huyện Long Thành, Đồng Nai).

Đây là chuyến tàu có trọng tải và chiều dài lớn nhất đầu tiên cập cảng Gò Dầu nhập hàng.

Theo lãnh đạo cảng Đồng Nai trong tháng 5 này sẽ tiếp nhận thêm 3 tàu có trọng tải tương tự như tàu LOWLANDS SKY vào cảng Gò Dầu làm hàng.

Quy mô bến Gò Dầu gồm một cầu chính dài 460m, rộng 22m và hai cầu dẫn có năng lực bốc xếp gần 4,4 triệu tấn hàng hóa mỗi năm.

Với công suất khai thác như hiện nay và việc đưa vào sử dụng cẩu bờ Macgregor chạy trên ray với sức nâng 40 tấn, dự kiến sản lượng hàng hóa thông qua cảng năm 2016 đạt trên ba triệu tấn.

Công trình cầu cảng này có tổng mức đầu tư 190 tỷ đồng nhằm nâng cao năng xếp dỡ hàng hoá cho hệ thống cảng Đồng Nai.

Sau khi được đưa vào khai thác bến tàu này có thể tiếp nhận tàu hàng có trọng tải 30.000 tấn, đáp ứng nhu cầu làm hàng của các doanh nghiệp, KCN trong khu vực, giảm chi phí vận chuyển từ Đồng Nai đi Bà Rịa-Vũng Tàu, TP.HCM.
