Trung tâm Nghiên cứu bóng đá quốc tế củaThụy Sỹ (CIES Football Observatory) vừa cho công bố bản cập nhật thứ hạng 100 cầu thủ bóng đá giá trị nhất châu Âu. Theo đó, ngôi vị số 1 không thay đổi so với đợt công bố hồi đầu năm khi vẫn thuộc về ngôi sao Lionel Messi của Barca với mức 163 triệu bảng Anh.  Đứng ở vị trí thứ hai trong danh sách là một ngôi sao khác của Barca – Neymar - 155 triệu bảng Anh.  Trong khi Cristiano Ronaldo của Real xếp thứ 3 trong danh sách với 106 triệu bảng, thấp hơn so với giá trị của Messi hay Neymar.
 
