Người hâm mộ Premier League đang chờ đợi những màn đấu trí cũng như đấu khẩu giữa Mourinho và Pep Guardiola mỗi lần diễn ra trận derby thành Manchester. Cả hai từng là đối thủ cạnh tranh quyết liệt khi Pep còn dẫn dắt Barcelona và Mourinho phụ trách Real ở La Liga.
Ở mùa này, định mệnh lại “buộc” hai chiến lược gia đại tài này lại với nhau khi họ cầm quân ở hai CLB thành Manchester là MU và Man City.
Sự thù hận giữa hai chiến lược gia hàng đầu thế giới này đã quá nổi tiếng trong làng túc cầu. Mourinho từng móc mắt Vilanova, trợ lý của Guardiola rồi dùng mọi chiêu trò để khiêu khích đối phương. Ngược lại, Pep từng gọi vị chiến lược gia người Bồ Đào Nha là tên khốn trong phòng họp báo.
Tuy nhiên trong phát biểu mới đây, HLV Mourinho lại gạt bỏ câu chuyện cá nhân với Pep. Ông đến MU là giúp đội bóng hướng tới danh hiệu Premier League chứ không phải dành cho tập trung đấu đá Pep. Nếu điều đó xảy ra thì đội khác sẽ tận dụng thời cơ để vô địch.
