Chiều 28/5, Công an TP. Buôn Ma Thuột triển khai bắt giữ Lê Văn Công (25 tuổi, trú tại huyện Đông Anh, TP Hà Nội) để điều tra làm rõ hành vi cầm dao uy hiếp nữ nhân viên tại showrom cà phê của Tập đoàn cà phê Trung Nguyên (TP.Buôn Ma Thuột).
Thời điểm trên, Lê Văn Công (26 tuổi, ngụ huyện Đông Anh, TP. Hà Nội) đến quán để uống cà phê và liên tục đòi các nhân viên cho gặp ông Đặng Lê Nguyên Vũ nhưng các nhân viên trả lời ông Vũ hiện không có mặt ở đây.
Lúc này, chị Hoàng Thị Ngọc Thùy (25 tuổi, nhân viên phục vụ) đang đi ra thì bị Công kéo lại rồi rút một con dao Thái Lan thủ sẵn trong người để khống chế nhằm đòi gặp bằng được ông Vũ.
Hoảng sợ, một số nhân viên đã trình báo vụ việc cho cơ quan chức năng.
Sau hơn 15 phút tiếp cận, lợi dụng lúc anh ta sơ hở, cảnh sát đã ập vào khống chế Công, giải thoát an toàn cho nữ nhân viên.
Làm việc với Cơ quan chức năng, đối tượng Công khai nhận Tập đoàn cà phê Trung Nguyên đã tự ý sử dụng phần mềm quản lý do chính Công viết ra mà không hề xin phép nên Công muốn gặp ông Đặng Lê Nguyên Vũ để làm rõ. Trong quá trình làm việc với cơ quan công an, Công có biểu hiện nói nhảm như người đang ngáo đá.
Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ.
