0	Đó là Đặng Xuân Hoa Diễm và Phạm Ngọc Tuấn (lần lượt sinh năm 1985 và 1994, cùng ở Gia Lai), họ không có nghề nghiệp, đi lang thang khắp nơi để lừa chủ tiệm vàng.
1	Bọn chúng gồm Đặng Xuân Hoa Diễm (31 tuổi, ngụ thôn 1, xã Tân Sơn, TP Pleiku, tỉnh Gia Lai) và Phạm Ngọc Tuấn (22 tuổi, thôn Mỹ Thạch 3, thị trấn Chư Sê, huyện Chư Sê, tỉnh Gia Lai).
0	Bọn chúng gồm Đặng Xuân Hoa Diễm (31 tuổi, ngụ thôn 1, xã Tân Sơn, TP Pleiku, tỉnh Gia Lai) và Phạm Ngọc Tuấn (22 tuổi, thôn Mỹ Thạch 3, thị trấn Chư Sê, huyện Chư Sê, tỉnh Gia Lai) - tin tức đăng tải trên báo Công an nhân dân.
0	Mới đây, Phòng cảnh sát hình sự (PC45) Công an tỉnh Quảng Nam vừa bắt khẩn cấp hai đối tượng gồm: Đặng Xuân Hoa Diễm (SN1985) và Phạm Ngọc Tuấn (SN 1994) (cùng trú tại tỉnh Gia Lai) vì hành vi bán vàng giả.
0	Công an tỉnh Quảng Nam vừa tạm giữ hai nghi can bán vàng giả gồm Đặng Xuân Hoa Diễm (31 tuổi) và Phạm Ngọc Tuấn (22 tuổi).
0	Ngày 24/5, Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa bắt khẩn cấp 2 đối tượng bán vàng giả gồm: Đặng Xuân Hoa Diễm (SN 1985, trú xã Tân Sơn, TP.Pleiku, tỉnh Gia Lai) và Phạm Ngọc Tuấn (SN 1994, trú huyện Chư Sê, Gia Lai).
0	2 đối tượng được xác định là Đặng Xuân Hoa Diễm (SN 1985; ngụ xã Tân Sơn, TP Pleiku, tỉnh Gia Lai) và Phạm Ngọc Tuấn (SN 1994, ngụ thôn Mỹ Thạch 3, thị trấn Chư Sê, huyện Chư Sê, tỉnh Gia Lai).

0	Lời khai ban đầu thể hiện từ ngày 9-4 đến ngày 11-5, Diễm, Tuấn cùng ít nhất ba người khác thực hiện trót lọt tám vụ lừa đảo chiếm đoạt tài sản bằng cách bán vàng giả cho các tiệm vàng.
0	Theo kết quả điều tra ban đầu, từ ngày 9-4 đến ngày 11-5, các đối tượng trên đã cùng với Phan Văn Hoàn (31 tuổi, ngụ thôn 3, xã Biển Hồ, TP Pleiku) thực hiện 8 vụ lừa đảo bằng thủ đoạn bán vàng giả cho các tiệm vàng trên địa bàn tỉnh Quảng Nam, để chiếm đoạt tài sản.
0	Từ ngày 9/4 đến ngày 11/5, Diễm cùng với Phạm Ngọc Tuấn, Phan Văn Hoàn (31 tuổi, ngụ thôn 3, xã Biển Hồ, TP. Pleiku) thực hiện trót lọt 8 vụ lừa đảo chiếm đoạt tài sản bằng cách bán hoặc cầm cố vàng giả cho các tiệm vàng.
0	Theo lời khai của hai đối tượng, trong khoảng thời gian từ 9/4 đến 11/5, chúng đã kết hợp với đồng bọn để thực hiện trót lọt 8 vụ lừa đảo chiếm đoạt tài sản bằng cách bán vàng giả.
0	Từ ngày 9/4 đến 11/5, hai nghi can cùng Phan Văn Hoàn (31 tuổi) đã thực hiện trót lọt 8 vụ mang bán hoặc cầm cố vàng giả.
1	Theo lời khai ban đầu của các đối tượng, từ ngày 9/4-11/5, 2 đối tượng Diễm và Tuấn cùng với Phan Văn Hoàn (SN 1985, ngụ thôn 3, xã Biển Hồ, TP Pleiku, Gia Lai) thực hiện trót lọt 8 vụ lừa đảo bán vàng giả với số tiền chiếm đoạt hàng trăm triệu đồng.
0	Theo lời khai ban đầu, từ ngày 9/4 đến ngày 11/5, Diễm, Tuấn cùng ít nhất 3 đối tượng khác thực hiện trót lọt 8 vụ lừa đảo chiếm đoạt tài sản bằng cách bán vàng giả cho các tiệm vàng.

1	Chiều 23-5, Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa bắt khẩn cấp nhóm đối tượng lừa đảo hàng trăm triệu đồng bằng thủ đoạn bán vàng giả cho các tiệm vàng.
0	Chiều 23/5, Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa bắt khẩn cấp nhóm đối tượng lừa đảo hàng trăm triệu đồng bằng thủ đoạn bán vàng giả cho các tiệm vàng.
0	Chiều 23/5, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45) Công an tỉnh Quảng Nam, cho biết vừa bắt khẩn cấp 2 đối tượng trong băng nhóm chuyên lừa bán vàng giả.

1	Trong đó, vụ chúng chiếm đoạt tài sản lớn nhất trị giá 187 triệu đồng, vụ ít nhất là 31 triệu đồng.
0	Trong đó, có vụ số tiền lên tới 187 triệu đồng, thấp nhất cũng là 31 triệu đồng.
0	Tiền chiếm đoạt ước tính hàng trăm triệu đồng.
0	Trong đó, có vụ các đối tượng chiếm đoạt 187 triệu đồng, vụ thấp nhất được 31 triệu đồng.

0	Riêng trong ngày 11-5, các đối tượng đã thực hiện liên tiếp 4 vụ lừa đảo tại tiệm vàng Vĩnh Lợi (TP Tam Kỳ, Quảng Nam), tiệm vàng Duy Phương và tiệm vàng Ngọc Trưởng (huyện Núi Thành, Quảng Nam); trong đó tiệm vàng Duy Phương bị lừa đảo 2 lần với số tiền 76,190 triệu đồng.
0	Ngày 11/5, tại tiệm vàng N.T (xã Tam Hải, huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam) có một cô gái đi xe máy đến bán 01 lắc vàng.
0	Anh Phan Châu T. (chủ tiệm vàng) đem vào kiểm tra thì phát hiện vàng giả nên đã báo cơ quan Công an đến bắt giữ đối tượng này.
0	Đến ngày 11/5, các đối tượng bị bại lộ khi chúng tiếp tục thực hiện hành vi lừa đảo tại tiệm vàng của anh Phan Châu Trưởng (xã Tam Hải, Núi Thành) cũng với thủ đoạn trên.
1	Chỉ riêng ngày 11-5, nhóm đã bốn lần bán vàng giả, trong đó có một tiệm vàng ở huyện Núi Thành bị lừa bán hai lần trong ngày với số tiền gần 100 triệu đồng.
0	Sau khi thực hiện trót lọt nhiều vụ lừa đảo, đến ngày 11/5, các đối tượng này tiếp tục đến tiệm vàng N.Tr.
0	(xã Tam Hải, huyện Núi Thành) để bán vàng giả.
0	Chỉ riêng ngày 11/5, nhóm đã 4 lần bán vàng giả, trong đó có một tiệm vàng ở huyện Núi Thành bị lừa bán vàng giả 2 lần trong ngày 11/5, với số tiền gần 100 triệu đồng.

0	Được biết, hai đối tượng này đều không có nghề nghiệp, đi lang thang khắp nơi để lừa đảo.
0	Được biết, 3 đối tượng trên đều không có nghề nghiệp, đi lang thang nhiều nơi để lừa đảo.
0	Trong đó, đối tượng Tuấn có 1 tiền án, Hoàn có 2 tiền án.
1	Được biết, các đối tượng Diễm, Tuấn và Hoàn đều không có nghề nghiệp, đi lang thang khắp nơi để lừa đảo.
1	Trong đó, đối tượng Hoàn có 2 tiền án, đối tượng Tuấn có 1 tiền án.
0	Thành viên của nhóm lừa đảo này đều không có nghề nghiệp, đi lang thang khắp nơi để lừa chủ tiệm vàng.
0	Theo điều tra, đối tượng Hoàn có 2 tiền án, đối tượng Tuấn có 1 tiền án.
0	Các đối tượng trên đều không có nghề nghiệp, đi lang thang khắp nơi để lừa đảo.

0	Thủ đoạn của bọn tội phạm này là giả vờ túng thiếu nên bán vàng cưới để thực hiện giao dịch.
0	Theo điều tra, tại các huyện Tiên Phước, Bắc Trà My, Núi Thành và thành phố Tam Kỳ, Diễm và Tuấn đóng giả là vợ chồng mới cưới đến nhiều tiệm vàng bán nữ trang với lý do túng thiếu hoặc mang cầm cố hứa hẹn sẽ sớm chuộc lại những kỷ vật này.
1	Thủ đoạn của nhóm là giả vờ túng thiếu nên phải bán vàng cưới với giá rẻ hơn so với giá thị trường.

