Ngày 1/6, nhiều tờ báo đồng loạt đưa tin nữ ca sỹ xinh đẹp Taylor Swift và bạn trai chia tay khiến các fan vô cùng bất ngờ và tiếc nuối.
Nếu cô nổi tiếng, giàu có và tài giỏi với hàng chục giải thưởng âm nhạc uy tín thì chuyện tình yêu luôn làm cho nữ ca sĩ 26 tuổi này đau lòng.
Được biết, cặp đôi đã kết thúc mối quan hệ từ tuần trước và chính DJ điển trai Calvin Harris là người chủ động nói lời chia tay.
Cặp đôi kết thúc mối quan hệ lãng mạn sau 15 tháng hẹn hò.
Sau khi chuyện tình đẹp này kết thúc, nhiều fan đã tỏ ra tiếc nuối và nhìn lại những kỷ niệm đẹp mà họ từng có với nhau.
Cả hai được xem là cặp đôi đẹp và giàu có nhất trong làng nhạc Mỹ.
