Ngày 1/6, tại Đà Nẵng, Ban tổ chức đã họp các trưởng đoàn tham dự ABG5 tại Đà Nẵng. Tham dự Hội nghị có ông Wei Jizhong - Phó Chủ tịch Hội đồng Olympic châu Á (OCA), ông Lê Khánh Hải - Thứ trưởng Bộ Văn hóa - Thể thao & Du lịch, Trưởng Ban Tổ chức ABG5 cùng khoảng 60 đại biểu là trưởng đoàn, phó trưởn đoàn … của 41 quốc gia, vùng lãnh thổ châu Á.
Phát biểu tại hội nghị, Thứ trưởng Lê Khánh Hải khẳng định, Việt Nam nói chung và thành phố Đà Nẵng nói riêng sẽ làm hết sức mình tổ chức ABG5 thành công, tạo ấn tượng tốt cho bạn bè khu vực và thế giới.
Đại hội Thể thao Bãi biển (Asian Beach Games - ABG) là một trong những đại hội thể thao lớn nhất châu Á, do Hội đồng Olympic châu Á sáng lập và diễn ra lần đầu tiên năm 2008 tại Bali, Indonesia theo chu kỳ 2 năm/1 lần.
Được biết, ABG5 sẽ chính thức diễn ra vào ngày 24/9 đến 3/10/2016 tại Đà Nẵng. Với 11 môn thể thao và 22 phân môn, thu hút khoảng 3.100 vận động viên, 1.500 huấn luyện viên, cán bộ đến từ 45 quốc gia, vùng lãnh thổ của châu Á.
Có 4 khu vực thi đấu dự kiến như sau: Công viên Biển Đông: Khai mạc, Bế mạc, Bóng đá, Kabadi, Thể hình, Bóng rổ 3x3, Muay, Võ cổ truyền, Vật, Sambo, Jujitsu, Kurash, Vovinam, Pencak Silat, Bơi Marathon, Rowing ven biển và Bóng nước. Bãi biển Mỹ Khê: Bóng chuyền, Bóng ném, Cầu mây. Tại khu dự án Phương Trang: Đá cầu và Bi sắt và Bãi tắm Sơn Thủy: Điền kinh, Bóng gỗ.
