Ngày 1/6, tại Đà Nẵng, Ban tổ chức đã họp các trưởng đoàn tham dự ABG5 tại Đà Nẵng. Tham dự Hội nghị có ông Wei Jizhong - Phó Chủ tịch Hội đồng Olympic châu Á (OCA), ông Lê Khánh Hải - Thứ trưởng Bộ Văn hóa - Thể thao & Du lịch, Trưởng Ban Tổ chức ABG5 cùng khoảng 60 đại biểu là trưởng đoàn, phó trưởn đoàn … của 41 quốc gia, vùng lãnh thổ châu Á.
Phát biểu tại hội nghị, Thứ trưởng Lê Khánh Hải khẳng định, Việt Nam nói chung và thành phố Đà Nẵng nói riêng sẽ làm hết sức mình tổ chức ABG5 thành công, tạo ấn tượng tốt cho bạn bè khu vực và thế giới.
Đại hội ABG là một trong những đại hội thể thao lớn nhất của châu Á, do Hội đồng Olympic châu Á sáng lập. ABG diễn ra lần đầu tiên năm 2008 tại Bali, Indonesia theo chu kỳ hai năm một lần.
Việt Nam đã chính thức được OCA trao quyền đăng cai ABG5-2016 trong cuộc họp Ban Chấp hành OCA tại ASIAD Quảng Châu (Trung Quốc) năm 2010 và nhận cờ đăng cai tại ABG4 (Thái-lan) năm 2014.
ABG5 sẽ diễn ra tại Đà Nẵng từ ngày 24-9 đến 3-10, với sự tham dự của khoảng 6.500 người, bao gồm: các huấn luyện viên, vận động viên, các trưởng đoàn, tình nguyện viên, phóng viên báo chí quốc tế và Việt Nam…
ABG5 sẽ tổ chức 14 môn thể thao thi đấu với 22 phân môn và 172 bộ huy chương, trong đó, có thể thao dưới nước, bóng nước, bóng chuyền, cầu mây, võ cổ truyền, điền kinh, võ thuật… Theo Ban Tổ chức, các địa điểm thi đấu đã được khảo sát, lựa chọn và chuẩn bị. Bốn khu vực thi đấu dự kiến gồm: công viên Biển Đông, bãi biển Mỹ Khê, khu dự án Phương Trang và bãi tắm Sơn Thuỷ.
