0	Như đã biết, tiền đạo Lewandowski hiện vẫn là sát thủ hàng đầu của Bayern Munich tại Bundesliga, với thành tích rực rỡ 42 bàn/50 trận trong mùa giải 2015-2016 vừa qua, tiền đạo người Ba Lan dễ dàng giành danh hiệu “Vua phá lưới”.
0	Trước đó, đại diện của Real Madrid, ông Jose Angel Sanchez đã gặp gỡ đại diện của Lewandowski, Cezary Kucharski tại thủ đô Madrid.
0	Từ cuộc đàm phán trên, Lewandowski đã nảy sinh ý định sang Real Madrid chơi bóng ngay trong Hè này.
0	Và “Hùm xám xứ Bavaria” không dễ nhả Lewandowski cho Real Madrid, bởi lẽ thời buổi này kiếm được một trung phong chất lượng rất khó, trừ khi Real Madrid sẵn sàng chi ra 100 triệu euro.

0	Tận dụng tình hình đang khá phức tạp ở Allianz Arena, Real Madrid lập tức nhảy vào hỏi thăm Lewandowski.
1	Cụ thể, Lewandowski đã yêu cầu mức lương 20 triệu euro/mùa và đã được BLĐ Real Madrid đồng ý.

1	Cụ thể, nguồn tin này cho biết, chân sút người Ba Lan và Real Madrid đã đạt các thỏa thuận sơ bộ liên quan tới quyền lợi và mức đãi ngộ.
0	Thậm chí, theo AS, chân sút người Ba Lan còn thúc giục Real Madrid sớm tìm tiếng nói chung với Bayern Munich.

1	Nếu mọi chuyện thuận lợi, phía nhà ĐKVĐ Champions League sẽ có thông báo về bản hợp đồng với chân sút người Ba Lan trước thềm Euro 2016.

