0	Theo báo giới Đức đưa tin, Real Madrid đã đạt được thỏa thuận cá nhân với Robert Lewandowski, sau khi tổng giám đốc Jose Angel Sanchez có cuộc gặp gỡ với đại diện của chân sút người Ba Lan, ông Cezary Kucharski trong chuyến hành quân của Bayern Munich đến Madrid gặp Atletico tại bán kết Champions League.
0	Theo báo giới Tây Ban Nha (cụ thể là tờ AS), Real Madrid đã đồng ý trả cho tiền đạo Robert Lewandowski 20 triệu euro/1 năm để có thể thuyết phục anh này về Bernabeu.
0	Lewy cũng đã đồng ý với điều kiện này.
0	Cách đây không lâu, trong buổi gặp mặt giữa đại diện của tiền đạo người Ba Lan, Cezary Kucharski và đại diện của CLB Real Madrid, Jose Angel Sanchez tại thủ đô Madrid, phía đội bóng hoàng gia bày tỏ ý định muốn có Lewandowski trong kỳ chuyển nhượng mùa hè.
0	Cầu thủ này lưỡng lự nhưng sau đó đã đồng ý.
1	Tờ AS, Tây Ban Nha vừa đăng tải tin gây sốc về bản hợp đồng “bom tấn” đầu tiên của Real Madrid ở mùa giải mới.
1	Theo đó, nhà đương kim vô địch Champions League cơ bản đã có được Lewandowski, sau khi cầu thủ người Ba Lan đồng ý với những điều khoản cá nhân.
1	Cụ thể Lewandowski sẽ nhận được mức lương hơn 300.000 bảng/tuần và tổng lương cho cả mùa lên tới gần 15 triệu bảng.

0	Tuy nhiên, Bayern đang gặp khó trong việc gia hạn hợp đồng với Lewandowski.
0	Hợp đồng giữa chân sút người Ba Lan và đội chủ sân Allianz Arena còn thời hạn đến tận tháng 6/2019, dù vậy BLĐ Bayern đã rục rịch đàm phán gia hạn.
0	Lewandowski đòi được hưởng mức lương 20 triệu euro/năm, một con số Bayern không thể đáp ứng.
0	Vì lẽ đó, Lewandowski đã tính chuyện ra đi.
1	Tuy nhiên, theo thông tin mới được tờ AS (Tây Ban Nha), Lewandowski đang dần vượt khỏi tầm với của Bayern Munich.
1	Cụ thể, nguồn tin này cho biết, chân sút người Ba Lan và Real Madrid đã đạt các thỏa thuận sơ bộ liên quan tới quyền lợi và mức đãi ngộ.
1	Cụ thể, Lewandowski đã yêu cầu mức lương 20 triệu euro/mùa và đã được BLĐ Real Madrid đồng ý.
0	Cách đây không lâu, Lewy đã từ chối gian hạn hợp đồng với Bayern (hợp đồng hiện tại có giá trị tới năm 2019) và tỏ ra không quá mặn mà với việc ở lại đội bóng nước Đức trong một bài phát biểu gần đây.
0	Đội bóng xứ Bavaria dự kiến cũng dựng lên rào cản về tài chính để ngăn Lewandowski ra đi.
0	Với việc còn hợp đồng thi đấu cho Bayern Munich tới năm 2019, Lewandowski được định giá tới hơn 80 triệu bảng.
0	Đó là số tiền lớn có thể khiến một “đại gia” như Real Madrid cũng phải cân nhắc kỹ lưỡng.
0	Dù nói cứng như vậy nhưng Bayern Munich đang âm thầm tìm kiếm giải pháp thay thế cho Lewandowski để tránh rơi vào tình huống xấu.
0	Cụ thể, nguồn tin này cho biết, chân sút người Ba Lan và Real Madrid đã đạt các thỏa thuận sơ bộ liên quan tới quyền lợi và mức đãi ngộ.
0	Theo đó, Lewandowski đã yêu cầu mức lương 20 triệu euro/mùa và đã được Real Madrid đồng ý.
0	Trong 1 tuyên bố gần đây, Lewandowski cũng cho thấy anh không tỏ ra quá mặn mà với việc ở lại Bayern Munich.
0	“Tôi thấy rất lạ là 1 số cầu thủ muốn ở lại CLB của mình cho tới khi kết thúc hợp đồng.
0	Tôi chưa bao giờ nói rằng sẽ kết thúc sự nghiệp ở Bayern Munich và cũng chưa từng hôn logo của đội bóng.
0	Đó không phải cách mà tôi thường làm”, Lewandowski chia sẻ.
0	Từ cuộc đàm phán trên, Lewandowski đã nảy sinh ý định sang Real Madrid chơi bóng ngay trong Hè này.
0	Cũng bởi vậy, anh đã từ chối kí bản HĐ mới với sân Allianz Arena.

