Trong cuộc phỏng vấn gần đây với Reuters, Chuẩn đô đốc Colin Kilrain, Tư lệnh lực lượng đặc nhiệm Mỹ tại châu Á - Thái Bình Dương, cho biết ông đã gặp chỉ huy lực lượng đặc công Việt Nam bên lề một hội nghị ở Tampa, bang Florida (Mỹ), hôm 25/5.
Theo ông Kilrain, lực lượng đặc nhiệm Mỹ sẵn sàng hợp tác với đặc công Việt Nam nếu chính phủ hai nước nhất trí về vấn đề này.
Ông Kilrain từ chối cung cấp chi tiết về các bước hợp tác quân sự đầu tiên với Việt Nam, nhưng nói rằng quá trình này thường bắt đầu một cách từ từ, với những cuộc hội thảo nhằm chia sẻ thông tin về cách thức tổ chức của quân đội hai nước cùng vấn đề có liên quan.
Tuy nhiên, ông nhấn mạnh rằng hành động gì và như thế nào còn phụ thuộc vào quyết định của chính phủ Mỹ và Việt Nam. “Chúng tôi rất quan tâm đến chương trình hợp tác sắp tới nhưng cũng rất thận trọng với những bước đi mà chính phủ 2 nước đặt ra” - Chuẩn Đô đốc Colin Kilrain cho biết
Chuẩn đô đốc Mỹ lưu ý, khi bắt đầu hợp tác quốc phòng với nước khác, các lực lượng đặc nhiệm tinh nhuệ của Mỹ như SEAL của hải quân và Delta Force của lục quân sẽ là những lựa chọn tốt nhất.
