Trong tập 3 "Tình Bolero", Hoa khôi Đồng Bằng Sông Cửu Long Nguyễn Thị Lệ Nam Em đã lựa chọn ca khúc "Ngày xưa Hoàng Thị" để biểu diễn.
Ca khúc “Ngày xưa hoàng thị” là một sáng tác của cố nhạc sĩ Phạm Duy được phổ từ thơ Phạm Thiên Thư vào năm 1971. Ca khúc này được nhiều ca sĩ lần lượt thể hiện rất thành công như Thanh Thúy, Thái Thanh…
Với chất giọng ngọt ngào, cách trình diễn nhẹ nhàng trong tà áo dài trắng, Nam Em chinh phục giám khảo Trường Vũ và Thanh Hà. Trong lúc hoa khôi trình diễn, ca sĩ Thanh Hà say sưa hát theo. Chị dành cho thí sinh nhiều lời khen: "Bài hát hay, dàn dựng đẹp và Nam Em rất giỏi khi bài hát nhiều lời vậy mà nhớ hết".
Trái ngược với ý kiến của giám khảo Thanh Hà, danh ca Phương Dung và danh ca Họa Mi cho rằng Nam Em hát hơi khô và cần hát nhẹ nhàng, dịu dàng hơn. Dù Nam Em đã hát tốt ở những nốt cao nhưng nốt thấp còn chưa ổn và cần cố gắng nhiều hơn.
Kết quả cuối cùng, Nam Em nhận được tổng số điểm là 37, trong đó giám khảo Phương Dung cho Nam Em 9 điểm, giám khảo Họa Mi: 8,5, giám khảo Thanh Hà: 9,75 và giám khảo khách mời là ca sĩ Trường Vũ cũng cho Nam Em số điểm 9,75.
