1	Ngày 24/05 vừa qua, Mỹ Linh đã vinh dự trình bày Quốc ca Việt Nam trước bài phát biểu của Tổng thống Mỹ Obama tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia.
1	Tuy nhiên, tiết mục trình bày không nhạc đệm, không dàn bè của ca sỹ Mỹ Linh vấp phải luồng ý kiến trái chiều của dư luận và truyền thông.
0	Thời gian qua dư luận không ngừng tranh cãi về sự phá cách của ca sĩ Mỹ Linh khi hát Quốc ca trước Tổng thống Obama.
0	Nhiều ý kiến trái chiều, khen có chê cũng không ít.
0	Sự việc gây tranh cãi khi Mỹ Linh hát Quốc ca chào đón Tổng thống Obama đã trôi qua hơn 1 tuần nhưng dư âm của nó vẫn còn âm ỷ trong lòng không chỉ dư luận mà còn các nghệ sĩ trong làng giải trí.
0	Mới đây, Diva Hồng Nhung đã chia sẻ về ồn ào khi cô được hỏi về ý kiến cá nhân.
0	Theo đó, Hồng Nhung cho biết vụ lùm xùm này đã bị thổi phồng đi quá xa so với giá trị thật mà vốn dĩ mọi người nên hướng đến.

0	Giữa tâm bão dư luận, Mỹ Linh đã thẳng thắn lên tiếng trước những lời chê bai về việc phần trình diễn Quốc ca của mình: "Đã qua rồi thời chiến tranh bom đạn nên tôi hát quốc ca với thông điệp của thời bình, với tinh thần hàn gắn và chia sẻ yêu thương chứ không hừng hực kháng chiến như ngày nào".
0	Nữ ca sĩ cũng thừa nhận, cô đã gặp "tai nạn nghề nghiệp" tại phần trình diễn này bởi lên cô bắt tone hơi thấp.
0	Mỹ Linh cảm thấy rất tiếc vì có thể làm tốt hơn nếu có cơ hội hát lại.
1	Khi việc hát Quốc ca làm nóng mạng xã hội, Mỹ Linh đã lên tiếng.
1	Trao đổi với Tuổi trẻ, giọng ca “Em mơ về anh” chia sẻ rằng cô đã bắt tông hơi thấp khi thể hiện ca khúc “Tiến quân ca” và đây là “tai nạn nghề nghiệp”.

0	Hồng Nhung cho rằng, Đại sứ Quán Mỹ đã có sự lựa chọn tối ưu khi mời Mỹ Linh hát quốc ca Việt Nam trong 'hoàn cảnh cụ thể được dàn dựng để nghênh tiếp ngài Tổng thống'.
0	"Mặc dù đây không phải là phần biết diễn hay nhất của Mỹ Linh vì ca sĩ đã khiêm tốn tự gọi là 'tai nạn nghề nghiệp' khi cô hát vào tông hơi thấp cho khung giọng vốn rất rộng và hào sảng của mình.
0	(Nhưng đây là so sánh một cách khá khắt khe với chính cô mà thôi, không có nghĩa là dở một tí nào!)", diva viết.
1	Theo nữ diva Hồng Nhung, việc Mỹ Linh được chọn hát Quốc ca trước các nguyên thủ là một lựa chọn tối ưu nhất: "Đại sứ quán Mỹ có các lý do cần và đủ để chọn mời ca sĩ Mỹ Linh hát quốc ca Việt nam trong hoàn cảnh cụ thể được dàn dựng để nghênh tiếp ngài tổng thống.
1	Cá nhân tôi thấy đây là lựa chọn tối ưu!".
0	Là người đồng nghiệp thân thiết của Mỹ Linh, Hồng Nhung đã nêu quan điểm của mình khi được hỏi ý kiến về việc Mỹ Linh hát Quốc ca.
0	Trên trang cá nhân, cô cho rằng việc lựa chọn ca sĩ Mỹ Linh hát Quốc ca là tối ưu.
0	Theo Hồng Nhung, Mỹ Linh đã vượt qua áp lực khi hát trong một sự kiện trọng đại của đất nước.

1	Trước những bình luận gay gắt mang tính chất tiêu cực, là người có chuyên môn, ca sĩ Hồng Nhung lần đầu lên tiếng trên trang cá nhân về việc Mỹ Linh được chọn hát Quốc ca.
0	Cách đây ít phút, Diva Hồng Nhung đã đăng tải một dòng trạng thái dài lên tiếng bảo vệ cho Mỹ Linh – người đồng nghiệp đồng thời cũng là người bạn thân thiết của cô.
0	Theo cô Bống, câu chuyện này đã bị thổi phồng quá xa trong những tranh cãi gay gắt mang tính tiêu cực.
0	Cách đây vài giờ đồng hồ, trên trang cá nhân, Hồng Nhung đã chia sẻ status bênh vực người bạn thân.
0	'Cô Bống' cho biết, rất nhiều người hỏi ý kiến cô về việc Mỹ Linh hát Quốc ca khi câu chuyện bị thổi phồng lên nhờ những cuộc tranh cãi gay gắt và mang tính tiêu cực.

1	Đánh giá về phần hát của "đàn chị", Hồng Nhung cho rằng: "Đứng hát trực tiếp không nhạc đệm giữa một khung cảnh trang nghiêm bậc nhất, cho các nguyên thủ quốc gia và các bậc chính trị gia hàng đầu, trước cơ man là máy quay, phát trực tiếp, không chỉ là trên toàn quốc mà có thể là thế giới nữa..., nếu không phải là một ca sĩ đẳng cấp cỡ Mỹ Linh thì... khả năng "cấm khẩu", không hát nên lời là hoàn toàn có thể xảy ra!
1	Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt!".
0	Sự việc gây tranh cãi khi Mỹ Linh hát Quốc ca chào đón Tổng thống Obama đã trôi qua hơn một tuần nhưng dư âm của nó vẫn còn âm ỷ.
0	Trên trang cá nhân, ca sĩ Hồng Nhung cũng đã lên tiếng bảo vệ cho người đồng nghiệp thân thiết.
0	Nữ ca sĩ cho rằng dù Mỹ Linh đã khiêm tốn gọi sự cố hát tông hơi thấp là "tai nạn nghề nghiệp" nhưng phần trình diễn của cô hoàn toàn không quá dở như nhiều người nhận xét.
0	Nhất là với khung cảnh trang nghiêm bậc nhất dành cho các nguyên thủ, chính trị gia uy nghiêm như thế thì nếu không phải là Mỹ Linh, có thể sẽ không nói được nên lời: "Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt".
0	Nếu không phải là một ca sĩ đẳng cấp cỡ Mỹ Linh thì... khả năng "cấm khẩu", không hát nên lời là hoàn toàn có thể xảy ra.
0	Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt”.
0	Hồng Nhung viết: “Đứng hát trực tiếp không nhạc đệm giữa một khung cảnh trang nghiêm bậc nhất, cho các nguyên thủ quốc gia và các bậc chính trị gia hàng đầu, trước cơ man là máy quay, phát trực tiếp, không chỉ là trên toàn quốc mà có thể là thế giới nữa.
0	Đầu tiên, Hồng Nhung cho rằng, việc ban tổ chức ngỏ ý mời Mỹ Linh hát Quốc ca Việt Nam trong hoàn cảnh nghênh đón ngài Tổng thống là một sự lựa chọn tối ưu của họ.
0	Dù Mỹ Linh đã khiêm tốn gọi sự cố hát tông hơi thấp là "tai nạn nghề nghiệp" nhưng phần trình diễn của cô hoàn toàn không quá dở như nhiều người nhận xét.
0	Nhất là với khung cảnh trang nghiêm bậc nhất dành cho các nguyên thủ, chính trị gia uy nghiêm như thế thì nếu không phải là Mỹ Linh, có thể sẽ không nói được nên lời: "Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt!".
0	Diva Hồng Nhung cho rằng việc chọn Mỹ Linh hát Quốc ca trước bài phát biểu của Tổng thống Obama ‘là lựa chọn tối ưu’.
0	Vì việc đứng hát trực tiếp, không nhạc đệm, không hợp xướng trước Tổng thống Obama – người đàn ông quyền lực nhất thế giới, trước hàng trăm ống kính máy quay, được phát trực tiếp không chỉ trong nước mà còn ở quốc tế đòi hỏi một bản lĩnh sân khấu thật sự vững vàng.
0	Nên ‘Nếu không phải là một ca sĩ đẳng cấp cỡ Mỹ Linh thì... khả năng "cấm khẩu", không hát nên lời là hoàn toàn có thể xảy ra.’ – Hồng Nhung nhận xét.
0	Ngoài ra, 'cô Bống' cũng bày tỏ, việc Mỹ Linh đứng hát trực tiếp không có nhạc đệm giữa khung cảnh trang nghiêm và cho các nguyên thủ quốc gia, các chính trị gia hàng đầu, trước hàng trăm máy quay, máy phát trực tiếp cả nước, thậm chí thế giới, "nếu không phải là một ca sĩ đẳng cấp như Mỹ Linh thì khả năng 'cấm khẩu', không hát nên lời là hoàn toàn có thể xảy ra".
0	Theo Hồng Nhung, Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ và không chênh một nốt.

0	Đồng thời, "cô Bống" cũng giãi bày, điều cô buồn nhất trước sự việc này là đám đông nổ ra những tranh luận, chê bai gay gắt: "Điều không nên xảy ra tí nào là chuyện phê bình, chê bai gay gắt vượt ra quá xa trong khung văn hoá ứng xử cho phép của một số đông dành cho Mỹ Linh, đã trở nên không công bằng, rồi đến mức ác, cố ý vùi dập...!"
0	Sự "ném đá", chê bai với Mỹ Linh, theo Hồng Nhung là không công bằng và ác ý: "Điều không nên xảy ra tí nào là chuyện phê bình, chê bai gay gắt vượt ra quá xa trong khung văn hoá ứng xử cho phép của một số đông dành cho Mỹ Linh, đã trở nên không công bằng, rồi đến mức ác, cố ý vùi dập".
0	Hồng Nhung rất buồn khi những lời chê bai gay gắt của một số đông cư dân mạng dành cho ca sĩ Mỹ Linh.
0	Hồng Nhung tin rằng Mỹ Linh không còn quá để tâm đến ồn ào vì đã làm tròn trách nhiệm được giao.
0	Cuối dòng chia sẻ, Hồng Nhung cho biết, cô hãnh diện vì người đồng nghiệp của mình.
1	"Cô Bống" còn thẳng thắn bày tỏ quan điểm, việc không nên ở đây chính là dư luận đang lên án, chỉ trích quá khắt khe, vượt qua "khung văn hóa ứng xử cho phép của đám đông" để vùi dập Mỹ Linh.
1	Điều này khiến cô cảm thấy rất buồn.
0	Hồng Nhung cho biết chị rất buồn vì ‘chuyện phê bình, chê bai gay gắt vượt ra quá xa trong khung văn hóa ứng xử cho phép của một số đông dành cho Mỹ Linh, đã trở nên không công bằng, rồi đến mức ác, cố ý vùi dập’.
0	Đáng lẽ ca sĩ Mỹ Linh không đáng bị mọi người vùi dập như thế vì ‘Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt’.
0	Trước sự chỉ trích từ công chúng dành cho Mỹ Linh, 'cô Bống' cảm thấy bức xúc: "Điều không nên xảy ra tí nào là chuyện phê bình, chê bai gay gắt vượt ra quá xa trong khung văn hoá ứng xử cho phép của một số đông dành cho Mỹ Linh, đã trở nên không công bằng, rồi đến mức ác, cố ý vùi dập...
0	Tôi buồn nhất về điều này".

1	Trước Hồng Nhung, không ít nhạc sĩ như nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, nhạc sĩ Thanh Phương, nhạc sĩ Trí Minh, nhạc sĩ Ngọc Châu, ca sĩ Thái Thùy Linh... đã lên tiếng ủng hộ và bảo vệ màn trình diễn Quốc ca phá cách mới mẻ của Mỹ Linh.
0	Trước Hồng Nhung, nhiều nghệ sĩ như: ca sĩ Thái Thùy Linh, nghệ sĩ nhân dân Khải Hưng, nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, nhạc sĩ Thanh Phương, nhạc sĩ Trí Minh... cũng đã lên tiếng bảo vệ Mỹ Linh khi vướng phải ồn ào về cách hát Quốc ca.

0	Kết lại tâm thư dài, cô Bống Hồng Nhung không quên dành lời động viên cho người đồng nghiệp, cũng là người bạn thân thiết của mình: ‘Tôi hãnh diện vì Mỹ Linh, một tài năng đủ lớn để sống vượt lên mọi vỏ bọc bên ngoài, trung thành với giá trị nhân văn mà mình tin tưởng, mặc những thị phi’.

