Trên Vnexpress và Zing.vn, ông Lê Văn Tiến (56 tuổi, xóm 21, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An) phản ánh, mái nhà của ông bị tốc và hư hỏng là do một chuyến bay hạ cánh xuống sân bay quốc tế Vinh gây ra.
Theo ông Tiến, khoảng 13 giờ ngày 27.5, 6 người trong gia đình ông đang ngủ trưa đều bật dậy tháo chạy ra sân vì tiếng gầm rú trên mái nhà.
Khi ra đến sân, ông Tiến nghe tiếng máy bay đang hạ cánh xuống sân bay, còn ngói nhà ông đã bị tốc mái, nhiều viên rơi xuống trần nhà.
Theo ông Tiến, một chuyến máy bay (chưa xác định của hãng nào), trong lúc hạ cánh xuống sân bay quốc tế Vinh đã làm tốc mái nhà.
Qua kiểm tra gia đình thấy trường gần 200 viên ngói bị tốc, rơi xuống bể nát.
Ngay sau đó, ông Tiến đã trực tiếp đến Cảng vụ hàng không sân bay Vinh và điện báo ban Công an xã Nghi Trung để giải quyết sự việc.
Nhận được thông tịn phản ánh, phía Cảng vụ Hàng không miền Bắc tại Nghệ An lập tức cử nhân viên xuống kiểm tra, chụp hình, lập biên bản và báo cáo lên Cục hàng không Việt Nam.
Hiện, Cảng vụ đã lập biên bản để báo cáo sự việc lên cấp trên, đồng thời tiến hành kiểm tra lại bên bộ phận Đài không lưu và hệ thống điều hành đường bay để xác định thời điểm trên chuyến bay của hãng nào cất, hạ cánh qua khu vực này.
