MU chính thức bổ nhiệm Mourinho vào “chiếc ghế nóng” tại Old Trafford với bản hợp đồng 3 năm cùng mức lương kỷ lục lên tới 15 triệu bảng/ năm và ông chính thức trở thành HLV hưởng lương cao nhất thế giới.
Sau một thời gian giữ im lặng, mới đây tiền đạo Wayne Rooney đã chính thức có tiếng nói của mình về việc Man Utd sa thải HLV Van Gaal để bổ nhiệm HLV Jose Mourinho.
Cụ thể, “R10” đã lên tiếng ca ngợi quyết định của giới chủ “Quỷ đỏ”.
Trong một buổi họp báo trước trận tuyển Anh giao hữu Bồ Đào Nha, đội trưởng “Tam sư” khẳng định, Mourinho là một trong những nhà cầm quân tốt nhất thế giới.
Không chỉ khen ngợi “người đặc biệt”, Rooney còn dành nhiều lời nhận xét tích cực cho đàn em, Marcus Rashford.
Chân sút 30 tuổi hiện đang tập trung cùng Tam sư, chuẩn bị cho ngày hội EURO 2016.
