Ngày 23/5, Tổng công ty Hàng không Việt Nam – CTCP (Vietnam Airlines) đã tổ chứcĐại hội cổ đông thường niên năm 2016 sau hơn một năm chuyển đổi hoạt động theo mô hình công ty cổ phần (ngày 1 tháng 4 năm 2015).
Tại Đại hội, HĐQT hãng đã thông qua việc Ông Phạm Viết Thanh thôi giữ chức vụ Chủ tịch HĐQT Vietnam Airlines do thay đổi công tác theo phân công của Bộ chính trị; Ông Phạm Ngọc Minh – Thành viên HĐQT thôi kiêm giữ chức Tổng Giám đốc để bổ nhiệm làm Chủ tịch HĐQT và ông Dương Trí Thành thôi giữ chức Phó Tổng giám đốc để bổ nhiệm chức vụ thành viên HĐQT kiêm giữ chức Tổng giám đốc Vietnam Airlines. Các quyết định sẽ chính thức có hiệu lực từ ngày 1/6/2016.
Cũng vào thời điểm diễn ra đại hội đồng cổ đông thường niên năm 2016, Vietnam Airlines sắp hoàn tất việc đàm phán Hợp đồng mua bán cổ phần (SSA) với Tập đoàn hàng không Nhật Bản ANA Holdings để tiến hành ký kết vào cuối tháng 5/2016. Kết quả đàm phán này đã được Bộ GTVT phê duyệt.
Cổ đông Vietnam Airlines đã thông qua kế hoạch 2016 đạt tổng sản lượng vận chuyển khách gần 20,1 triệu lượt; doanh thu hợp nhất là 77,8 nghìn tỷ đồng, lợi nhuận trước thuế hợp nhất toàn Tổng công ty đạt 2.300 tỷ đồng.
