Theo New York Times, trong loạt xe chở đầy nhân viên Nhà Trắng và các phóng viên, có Natalie Tyson, khi đó mới 24 tuổi, điều khiển một chiếc xe chở 15 nhà báo.
Natalie cho biết, chỉ 1 tuần trước khi Tổng thống Obama tới thăm thành phố San Francisco vào ngày 10-10-2014, một người bạn đang làm việc ở Nhà Trắng nhắn tin cho cô gợi ý rằng cô có muốn tham gia đoàn hộ tống với tư cách lái xe chở đoàn phóng viên hay không.
Natalie trả lời rằng cô từng lái xe bán tải, có lý lịch lái xe cũng như thân nhân trong sạch và sẵn sàng nhận nhiệm vụ.
Các mật vụ chủ yếu cảnh báo Natalie không nên đâm phải bất kỳ chiếc xe hộ tống nào của cảnh sát, thường do cảnh sát địa phương điều khiển.
Natalie cũng cho biết, trong trường hợp khẩn cấp cô chỉ cần làm theo chiếc xe chạy phía trước mình.
Bởi lẽ, ngoài việc có đoàn xe dọn đường, xe chở người đứng đầu nước Mỹ còn được “bao bọc” bởi dàn xe an ninh với các mật vụ dày dạn kinh nghiệm được huấn luyện để sẵn sàng tách khỏi đám đông tới khu vực an toàn.
Việc sử dụng các tình nguyện viên lái xe trong đoàn hộ tống đã là quy chuẩn từ những năm 1980.
