Theo sau chiếc xe Cadillac của tổng thống Obama hay ngồi là khoảng 20 – 30 chiếc xe nối đuôi nhau để bảo vệ vị tổng thống này. Hình ảnh nữ đặc vụ tóc vàng lái một trong hai chiếc Cadillac One cho tổng thống Obama tại Việt Nam đã được nhóm phóng viên ghi lại.
 
Cô gái Natalie Tyson đến với vị trí lái xe trong đoàn xe hộ tống Tổng thống Mỹ vào năm 2014, khi ấy Natalie Tyson vẫn đang là một cô sinh viên 24 tuổi người California.
Tyson thừa nhận cô chưa từng trải qua khóa đào tạo an ninh nào cũng như chưa từng vận hành một chiếc xe hạng nặng nào trước đây. Cô đã được các mật vụ chỉ dẫn sơ bộ trước khi được ngồi sau vô lăng. Họ chủ yếu cảnh báo cô không nên đâm phải bất kỳ chiếc xe hộ tống nào của cảnh sát, thường do cảnh sát địa phương điều khiển, trong trường hợp xảy ra tấn công. Nhiệm vụ lúc đó của cô là vận hành chiếc xe van chở 15 phóng viên tham gia đưa tin về chuyến đi.
Trên thực tế, Tổng thống Mỹ di chuyển trong dòng xe được gọi là ‘gói an ninh’. Các mật vụ được huấn luyện để đưa cả ‘gói an ninh’ này di chuyển ra ngoài đoàn hộ tống trong trường hợp khẩn cấp. Họ có thể tách ra khỏi nhóm và đảm bảo Tổng thống an toàn.
