Ngày 20/5, Tỉnh đoàn Khánh Hòa đã trao huy hiệu “Tuổi trẻ dũng cảm” của Trung ương Đoàn cho hai em Bo Tý (16 tuổi) và Cao Lâm (14 tuổi, người dân tộc Raglai, huyện Khánh Sơn) vì đã có hành động dũng cảm cứu người.

=Tý, Lâm Trước khi cứu người=
Trước đó, vào chiều ngày 20/4, trong lúc Bo Tý và Cao Lâm đang chăn bò thuê ở phía dưới chân đập hồ thủy lợi Tà Rục (xã Cam Phước Tây, huyện Cam Lâm, Khánh Hòa) thì phát hiện 7 nữ sinh Trường THCS Nguyễn Du (xã Cam Phước Đông, TP Cam Ranh) trượt chân rơi xuống lòng hồ Tà Rục.
Ngay lập tức hai em Bo Tý và Cao Lâm đã lao nhanh xuống lòng hồ, lần lượt cứu được 5 nữ sinh đưa vào bờ, còn lại 2 nạn nhân bị thiệt mạng vì đuối nước.


=Phân thưởng cho 2 em =
Cảm kích trước sự dũng cảm, nhân ái của hai em Bo Tý và Cao Lâm, tại buổi lễ, nhiều tổ chức, cá nhân đã có những trợ giúp về vật chất để cuộc sống của gia đình hai em được cải thiện.


=Lời cảm ơn của nạn nhân=
Hai trong năm nữ sinh được cứu sống có mặt tại buổi lễ đã cám ơn hai bạn nhỏ cứu sống mình và mong muốn các cơ quan, đoàn thể tạo điều kiện để Bo Tý, Cao Lâm được đi học.
