Trước đó, chiều 20-4, trong lúc Tý và Lâm đang chăn bò thuê ở dưới chân đập hồ thủy lợi Tà Rục (xã Cam Phước Tây, huyện Cam Lâm, tỉnh Khánh Hòa) thì 7 nữ sinh Trường THCS Nguyễn Du (xã Cam Phước Đông, TP Cam Ranh) trượt chân rơi xuống lòng hồ Tà Rục.
Không một phút suy nghĩ, 2 em lao nhanh xuống lòng hồ, lần lượt cứu được 5 nữ sinh đưa vào bờ, còn lại 2 nạn nhân đã không may tử nạn.
Em Tý mồ côi cha mẹ từ nhỏ, không biết chữ; em Lâm học đến lớp 7 cũng phải nghỉ học.
Qua tìm hiểu, biết được hoàn cảnh gia đình của hai em Bo Tý và Cao Lâm rất khó khăn, Quỹ Tấm lòng vàng, Báo Lao động đã vận động các tổ chức, cá nhân hỗ trợ cho mỗi em 55 triệu đồng.
Ngân hàng Nhà nước chi nhánh tỉnh Khánh Hòa tặng mỗi em 1 sổ tiết kiệm 2 triệu đồng./.
