Việc học tập, quán triệt Luật Báo chí 2016 và góp ý kiến xây dựng Quy định Đạo đức người làm báo Việt Nam là đợt sinh hoạt chính trị sâu rộng trong toàn Hội nhằm phát huy vai trò, trách nhiệm của các cấp Hội Nhà báo Việt Nam trong việc triển khai thực hiện Hiến pháp năm 2016 và Luât Báo chí 2016, đặc biệt đề cao vai trò, trách nhiệm xã hội, nghĩa vụ công dân của người làm báo Việt Nam.
Ông Hồ Quang Lợi khẳng định, đạo đức là “vần đề cốt lõi, nền tảng sống còn của người làm báo” của người làm báo bởi báo chí có tác động xã hội rất lớn.
“Một người mà có 2 loại ý kiến về 1 vấn đề nào đó là không ổn! Về mặt lương tâm không thể hai mặt, không thể hai con người được. Nhà báo viết, chiến đấu, bảo vệ một cái gì đó phải chính trực, không thể lúc thế này, lúc thế kia được”, ông Lợi nhấn mạnh.
Trả lời thắc mắc trên, ông Hiếu cho rằng, phải có sự phân định rõ ràng, vì không phải lúc nào các cơ quan quản lý và các cá nhân có thẩm quyền cũng có nghĩa vụ phải cung cấp thông tin cho báo chí.
Còn khi họ không có nghĩa vụ thì chúng ta không thể nói họ phải cung cấp thông tin được”.
Hội Nhà báo chỉ có thể đề nghị các cơ quan chức năng vào cuộc ngay chứ không thể xác định đúng hay sai, cũng không thể tuyên án thay được.
