Báo Nhân Dân đưa tin, khoảng 20 giờ ngày 20-5, tại huyện Lục Yên (Yên Bái) xảy ra trận lốc xoáy rất lớn tại các xã Tân Lập, Động Quan, Phúc Lợi, Tô Mậu... làm đổ sập hoàn toàn nhiều nhà ở và gây thiệt hại đến hoa màu, cây cối của nhân dân.
Trận mưa kèm lốc xoáy đã làm 9 người bị thương, 24 nhà ở, 6 nhà bếp bị sập hoàn toàn; 170 ngôi nhà bị hư hại, tốc mái.
Thiệt hại ước tính khoảng 1,6 tỷ đồng.
Tại thời điểm đó, 5 cột điện 35 KV tại Lục Yên bị đổ do cây đè, khiến toàn bộ khu vực thị trấn Yên Thế và các xã lân cận bị mất điện hoàn toàn.
Ngay sau khi nhận được tin báo của các địa phương bị thiệt hại, Ban Chỉ huy PCTT-TKCN Lục Yên đã có mặt tại các địa phương để chỉ đạo công tác khắc phục hậu quả, hỗ trợ, thăm hỏi, động viên nhân dân và huy động các lực lượng tại chỗ khẩn trương khắc phục những thiệt hại để đảm bảo, ổn định đời sống cho nhân dân.
