Theo ông Hoàng Văn Số, Phó Ban Chỉ huy phòng chống thiên tai, tìm kiếm cứu nạn huyện Lục Yên, tỉnh Yên Bái: Khoảng từ 20 giờ đêm qua đến rạng sáng nay (21/5), trên địa bàn các xã Tân Lập, Động Quan, Phúc Lợi, Tô Mậu, Phan Thanh của huyện Lục Yên đã có mưa lớn kèm gió lốc xoáy rất mạnh.

Theo người dân địa phương, đây là trận lốc xoáy kinh hoàng nhất trong lịch sử mà họ được chứng kiến, thời gian diễn ra rất nhanh, cường độ gió mạnh, bẻ gãy nhiều cây lớn.

Trận mưa kèm lốc xoáy đã làm 9 người bị thương, 24 nhà ở, 6 nhà bếp bị sập hoàn toàn; 170 ngôi nhà bị hư hại, tốc mái.

Thiệt hại ước tính khoảng 1,6 tỷ đồng.

Đây là con số thống kê chưa đầy đủ và chưa xác định được mức độ thiệt hại về cây cối cũng như hoa màu.

Ngay sau khi nhận được tin báo của các địa phương bị thiệt hại, Ban Chỉ huy PCTT-TKCN Lục Yên đã có mặt tại các địa phương để chỉ đạo công tác khắc phục hậu quả, hỗ trợ, thăm hỏi, động viên nhân dân và huy động các lực lượng tại chỗ khẩn trương khắc phục những thiệt hại để đảm bảo, ổn định đời sống cho nhân dân.
