1	2015 là năm thứ 3 liên tiếp đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) của Nhật Bản vào ASEAN vượt đầu tư vào Trung Quốc và Hong Kong.
0	2015 là năm thứ 3 liên tiếp đầu tư trực tiếp từ Nhật Bản vào 10 nước ASEAN vượt qua đầu từ vào Trung Quốc và Hong Kong, theo số liệu của Tổ chức Xúc tiến Thương mại Nhật Bản (JETRO).
0	Sau tranh chấp trên biển Hoa Đông năm 2012, đầu tư của Nhật Bản vào Trung Quốc chậm dần.
0	Dòng vốn đầu tư mà Nhật Bản đổ vào các nước Đông Nam Á đang tiếp tục tăng trưởng mạnh.

1	Đầu tư của Nhật Bản vào ASEAN đã tăng gần gấp 3 so với 5 năm trước, lên 20.100 tỷ yen (180,9 tỷ USD) cuối năm ngoái, số liệu của Ngân hàng Trung ương Nhật Bản cho biết.
0	Tốc độ đầu tư của Nhật vào ASEAN đang tăng - đầu tư của xứ sở Mặt trời mọc vào các nước ASEAN tăng gấp 3 lần từ 5 năm trước lên 20,1 nghìn tỷ yên (108,9 tỷ USD) tính đến cuối năm 2015, theo số liệu của Ngân hàng Trung ương Nhật Bản (BOJ).
0	So với 5 năm trước đây, lượng đầu tư từ Nhật Bản vào ASEAN đã tăng gần gấp 3 lần, lên mức 20,1 nghìn tỷ yên (108,9 tỷ USD) tính tới cuối năm ngoái, theo số liệu của Ngân hàng Trung ương Nhật Bản.
0	Số tiền đầu tư từ Nhật Bản vào các quốc gia Đông Nam Á gần như tăng gấp ba lần so với năm năm trước, lên mức 20.100 tỉ yen Nhật, tương đương 180,9 tỉ USD tính đến cuối năm ngoái, theo dữ liệu Ngân hàng Trung ương Nhật Bản.
0	Số vốn Nhật rót vào ASEAN đã tăng gấp 3 so với 5 năm trước, lên 20,1 nghìn tỷ yên (tương đương 180,9 tỷ USD).

0	Một khảo sát khác được thực hiện bởi Japan Bank for International Cooperation cho thấy 56% doanh nghiệp Nhật muốn tăng cường đầu tư ở 5 thị trường chủ chốt gồm Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
0	Trong khi đó, theo kết quả khảo sát của BOJ về hợp tác quốc tế, 56% doanh nghiệp Nhật Bản muốn mở rộng đầu tư tại 5 quốc gia chủ chốt tại ASEAN gồm Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
0	Bên cạnh đó, một khảo sát của Japan Bank for International Cooperation cho thấy, khoảng 56% các công ty Nhật Bản muốn mở rộng đầu tư vào 5 quốc gia tại ASEAN bao gồm Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
1	Một khảo sát của Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản cho thấy khoảng 56% công ty nước này muốn mở rộng hoạt động sang Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
0	Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản cho hay khoảng 56% doanh nghiệp được khảo sát muốn mở rộng đầu tư trong năm nước ASEAN là Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.

0	Nhiều nền kinh tế ASEAN có tiềm năng tăng trưởng khi thu nhập đầu người còn thấp và dân số trẻ.
1	Sự cởi mở của các thị trường trong khu vực này, cùng chi phí lao động thấp hơn Trung Quốc cũng là các yếu tố hấp dẫn.
0	Ngoài ra, việc thị trường khu vực ASEAN mở cửa và có chi phí lao động thấp hơn Trung Quốc cũng là nguyên nhân thu hút dòng chảy đầu tư từ quốc gia Đông Á, ông Tieying cho biết thêm.

