0	2015 là năm thứ 3 liên tiếp đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) của Nhật Bản vào ASEAN vượt đầu tư vào Trung Quốc và Hong Kong.
0	Bloomberg trích dẫn số liệu từ Tổ chức Xúc tiến Thương mại Nhật Bản (JETRO) cho thấy trong năm 2015, lượng vốn đầu tư trực tiếp nước ngoài (FDI) mà Nhật Bản đổ vào khối ASEAN đã vượt qua lượng vốn rót vào Trung Quốc và Hồng Kông.
1	2015 là năm thứ 3 liên tiếp đầu tư trực tiếp từ Nhật Bản vào 10 nước ASEAN vượt qua đầu từ vào Trung Quốc và Hong Kong, theo số liệu của Tổ chức Xúc tiến Thương mại Nhật Bản (JETRO).
0	Bloomberg cho biết, năm 2015 là năm thứ ba liên tiếp đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản rót vào 10 quốc gia là thành viên của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) vượt qua đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản chảy vào Trung Quốc, Hồng Kông.
0	3 năm liên tiếp, tính tới năm 2015, lượng đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản tới 10 quốc gia thành viên ASEAN đã vượt qua số tiền đầu tư vào Trung Quốc và Hong Kong, theo số liệu từ Cơ quan Ngoại thương Nhật Bản.
0	2015 là năm thứ ba liên tiếp đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản rót vào 10 quốc gia là thành viên của Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) vượt qua đầu tư trực tiếp nước ngoài từ Nhật Bản chảy vào Trung Quốc, Hồng Kông, hãng tin Bloomberg trích dẫn số liệu tổng hợp của Tổ chức Thương mại Nước ngoài Nhật Bản.

1	Đầu tư của Nhật Bản vào ASEAN đã tăng gần gấp 3 so với 5 năm trước, lên 20.100 tỷ yen (180,9 tỷ USD) cuối năm ngoái, số liệu của Ngân hàng Trung ương Nhật Bản cho biết.
0	Số vốn Nhật rót vào ASEAN đã tăng gấp 3 so với 5 năm trước, lên 20,1 nghìn tỷ yên (tương đương 180,9 tỷ USD).
0	Tốc độ đầu tư của Nhật vào ASEAN đang tăng - đầu tư của xứ sở Mặt trời mọc vào các nước ASEAN tăng gấp 3 lần từ 5 năm trước lên 20,1 nghìn tỷ yên (108,9 tỷ USD) tính đến cuối năm 2015, theo số liệu của Ngân hàng Trung ương Nhật Bản (BOJ).
0	So với 5 năm trước đây, lượng đầu tư từ Nhật Bản vào ASEAN đã tăng gần gấp 3 lần, lên mức 20,1 nghìn tỷ yên (108,9 tỷ USD) tính tới cuối năm ngoái, theo số liệu của Ngân hàng Trung ương Nhật Bản.
0	Số tiền đầu tư từ Nhật Bản vào các quốc gia Đông Nam Á gần như tăng gấp ba lần so với năm năm trước, lên mức 20.100 tỉ yen Nhật, tương đương 180,9 tỉ USD tính đến cuối năm ngoái, theo dữ liệu Ngân hàng Trung ương Nhật Bản.

1	Nhiều công ty Nhật Bản phải đa dạng hóa để phân tán rủi ro đầu tư.
0	Ngược lại, tăng trưởng đầu tư của Nhật Bản sang Trung Quốc thì chậm lại vì các tranh chấp về lãnh thổ khiến giới doanh nghiệp Nhật phải đa dạng hóa các rủi ro đầu tư.

0	Với tiềm năng phát triển kinh tế dồi dào và chi phí nhân công ở mức thấp, Đông Nam Á trở thành điểm đến hấp dẫn trong bối cảnh sức hấp dẫn của Trung Quốc giảm sút do căng thẳng địa chính trị.
0	Ma Tieying – chuyên gia kinh tế tại tập đoàn DBS Singapore – cho rằng trong mắt người Nhật các thị trường ASEAN rất hấp dẫn.
1	Sự cởi mở của các thị trường trong khu vực này, cùng chi phí lao động thấp hơn Trung Quốc cũng là các yếu tố hấp dẫn.
0	Ngoài ra, việc thị trường khu vực ASEAN mở cửa và có chi phí lao động thấp hơn Trung Quốc cũng là nguyên nhân thu hút dòng chảy đầu tư từ quốc gia Đông Á, ông Tieying cho biết thêm.

0	Một khảo sát khác được thực hiện bởi Japan Bank for International Cooperation cho thấy 56% doanh nghiệp Nhật muốn tăng cường đầu tư ở 5 thị trường chủ chốt gồm Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
0	Trong khi đó, theo kết quả khảo sát của BOJ về hợp tác quốc tế, 56% doanh nghiệp Nhật Bản muốn mở rộng đầu tư tại 5 quốc gia chủ chốt tại ASEAN gồm Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
1	Theo Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản, khoảng 56% doanh nghiệp được khảo sát muốn mở rộng đầu tư trong năm nước ASEAN là Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
0	Bên cạnh đó, một khảo sát của Japan Bank for International Cooperation cho thấy, khoảng 56% các công ty Nhật Bản muốn mở rộng đầu tư vào 5 quốc gia tại ASEAN bao gồm Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
0	Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản cho hay khoảng 56% doanh nghiệp được khảo sát muốn mở rộng đầu tư trong năm nước ASEAN là Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
0	Một khảo sát của Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản cho thấy khoảng 56% công ty nước này muốn mở rộng hoạt động sang Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.

1	Kết quả khảo sát về ý định đầu tư năm 2015 cho thấy, trong số các doanh nghiệp Nhật Bản trả lời, 48% cho biết họ có ý định tăng cường hoặc mở rộng hoạt động tại Trung Quốc so với 73% năm 2011.
0	Trong số các nhà sản xuất Nhật tham gia một khảo sát về dự định đầu tư được thực hiện năm 2015, chỉ 48% cho biết họ có ý định củng cố hoặc mở rộng hoạt động ở Trung Quốc, giảm mạnh so với tỷ lệ 73% của năm 2011.
0	Hồi năm 2011, số liệu này là 73%.
0	Trong một khảo sát về kế hoạch đầu tư năm 2015, khoảng 48% công ty cho biết có dự định tăng hoạt động tại Trung Quốc, giảm so với 73% năm 2011.
0	Một khảo sát các nhà sản xuất Nhật Bản được thực hiện cuối năm 2015 về xu hướng đầu tư cho thấy, có 48% nhà sản xuất được hỏi có ý định đầu tư hoặc mở rộng kinh doanh tại Trung Quốc, so với 73% năm 2011.

