Theo thông tin ban đầu, khoảng 6h30 ngày 1/6, xe ô tô 4 chỗ BKS: 51F – 373.89 lưu thông trên đường Bạch Đằng (quận Tân Bình, TP HCM), hướng từ quận Gò Vấp về sân bay Tân Sơn Nhất với tốc độ cao.
Khi qua vòng xoay ngã 5 Gò Vấp khoảng 300 mét, phương tiện này bất ngờ lao sang phần đường ngược chiều, tông vào hông của xe taxi hãng Vinasun. Cú đâm mạnh khiến xe taxi xoay ngang giữa đường.  Cùng lúc này, xe taxi hãng Đầm Sen từ phía sau không xử lý kịp tình huống đã tông vào xe Vinasun.
 
Tại hiện trường, xe ô tô 4 chỗ bị nát đầu, bể bánh trước bên trái, còn xe taxi Vinasun gãy rời bánh sau, rất may không có thương vong về người. Tuy nhiên, vụ tai nạn liên hoàn khiến nhiều hành khách trên 2 xe taxi hoảng loạn.
 
Theo lý giải của tài xế ô tô bốn chỗ, nguyên nhân dẫn đến sự cố là do né một thanh niên đi xe máy chạy cắt ngang đường dẫn đến mất kiểm soát gây ra tai nạn.
Đến 8h30, hiện trường vụ tai nạn vẫn đang được công an xử lý.
