Lễ hội lần này bắt đầu từ ngày 1- 9/6 với chương trình Diễu hành “Trái cây khổng lồ”; chợ nổi trái cây và các sản phẩm làng nghề, Hội thi Trái cây ngon Nam bộ an toàn, nghệ thuật tạo hình bằng trái cây; Cuộc thi ăn dưa hấu thần tốc và thi hát “Quê hương bốn mùa tươi đẹp”; Biểu diễn Diều nghệ thuật... Điểm hấp dẫn du khách là được mua những đặc sản, trái cây giảm giá từ 20 - 30% so với giá cả thị trường.
 
Đây được xem là lễ hội đạt kỷ lục nhiều chủng loại trái cây nhất Việt Nam với hơn 150 chủng loại. Trong đó, có nhiều loại trái lạ góp mặt như cát lồi, cù nèo rừng, dưa quạ, mắt trâu, mồng hòe, trái gừa, bồng rừng… Bộ sưu tập củ, quả khổng lồ với nhiều củ, quả lạ mắt như bí ngô nặng 70kg, bí đao 50kg, dưa lưới 8kg, chanh yên 7kg… cũng được giới thiệu đến khách tham quan.
 
