Lễ hội do Sở Du lịch TP.HCM phối hợp với Sở Nông nghiệp, Sở Công thương và khu du lịch văn hóa Suối Tiên tổ chức, được xem là lễ hội có kỷ lục nhiều chủng loại trái cây nhất Việt Nam với hơn 150 chủng loại.
Lễ hội sẽ diễn ra đến hết ngày 9-6 với các hoạt động như: Chợ nổi trái cây và các sản phẩm làng nghề; Hội thi trái ngon - an toàn, Hội thi nghệ thuật tạo hình bằng trái cây. “Bộ sưu tập trái lạ, hiếm” là một trong những hoạt động độc đáo góp phần tạo thêm uy tín và nét đặc sắc cho lễ hội.
 
Năm nay khu vực chợ nổi trái cây với hơn 50 con thuyền chở trái cây tươi ngon từ khắp mọi miền như sầu riêng Cái Mơn, xoài cát Hòa Lộc, đào Sa Pa, bưởi Năm Roi… sẽ được bán với giá rẻ hơn thị trường từ 20 - 30%.
Tại khu vực chợ nổi trái cây đã tiêu thụ trên 20 tấn trái cây ngon các loại.
Ông Huỳnh Cách Mạng nhấn mạnh: “Lễ hội Trái cây Nam bộ năm nay đã mở rộng quy mô, tổ chức với nhiều hoạt động ý nghĩa.
Tôn vinh thành quả của những người nông dân ngày đêm cần cù lao động, tạo ra quả ngon cho người dân thành phố; đẩy mạnh quảng bá điểm đến TPHCM.
Lễ hội dự kiến sẽ tiêu thụ khoảng 1.000 tấn trái cây các loại và thu hút hơn 1 triệu lượt khách tham quan.
