Messi đã trải qua một mùa bóng không quá thành công như mong đợi. Không những vậy, anh còn dính vào vô số rắc rối chỉ vì vấn đề thuế má với nhà cầm quyền.

Anh và cha, ông Jorge Messi bị cáo buộc gian lận số tiền tổng cộng 4.1 triệu euro từ năm 2007-2009. Messi và cha có thể chịu mức án lên tới 22.5 tháng tù (7 tháng và thêm 15 ngày cho ba tội danh mà bên công tố cáo buộc) cộng thêm tiền phạt.

Các luật sư của Messi lập luận rằng ngôi sao bóng đá "không bao giờ dành một phút nào trong đời để đọc, nghiên cứu hoặc phân tích" các hợp đồng.

Khi được thẩm phán hỏi tại sao lại dễ dàng kí vào những bản hợp đồng như vậy mà không hề đọc, Messi giải thích rất đơn giản: “Đó là cách làm việc của tôi”. "Tôi tin bố tôi, ông ấy tiếp quản mọi thứ liên quan đến vấn đề kinh tế. Ông ấy nói gì thì tôi sẽ làm thế", Messi chia sẻ khi nói với tờ El Periodico của xứ Catalan.

Nếu những thông tin ở trên là đúng sự thật, nhiều khả năng Lionel Messi sẽ thoát tội, nhưng bố của anh sẽ phải bóc lịch với mức án nặng nhất là 22 tháng.
