Theo EVN, vào lúc 19 giờ 41 phút ngày 30.5, do mưa to và có sét đã làm bật 2 đường dây 500 kV Hà Tĩnh - Đà Nẵng và Vũng Áng - Đà Nẵng, gây mất liên kết hệ thống điện. Sự cố đã làm ảnh hưởng đến cung cấp điện cho một số khách hàng ở khu vực miền Trung và miền Nam trong khoảng thời gian từ 20 - 50 phút.
Ngay sau sự cố, EVN đã chỉ đạo các đơn vị khẩn trương kiểm tra và khắc phục, khôi phục lại cung cấp điện nhanh nhất cho khách hàng. Đến 23 giờ 38 phút cùng ngày đã khôi phục lại liên kết hệ thống sau khi kiểm tra không có hư hỏng gì đối với đường dây 500 kV.
Sáng ngày 31/5, Tổng công ty Truyền tải điện Quốc gia đã phát hiện được nguyên nhân có phóng điện do sét tại cột số 1903 khu vực Huế.
Bên cạnh đó, ông lớn ngành điện lực này cũng chính thức lên tiếng xin lỗi khách hàng sử dụng điện do sự cố ngoài ý muốn nói trên và mong nhận được sự cảm thông và chia sẻ từ phía khách hàng.
