0	Tổng cục Thống kê cho biết, chỉ số giá tiêu dùng (CPI) tháng 5/2016 tăng 0,54% so với tháng trước, tăng 2,28% so với cùng kỳ năm trước và tăng 1,88% so với tháng 12 năm trước.
0	Như vậy, CPI bình quân 5 tháng đầu năm nay so với cùng kỳ năm trước tăng 1,59%.
1	Ngày 24-5, Tổng cục Thống kế đã công bố chỉ số giá tiêu dùng (CPI) tháng 5.
1	Theo đó, CPI tháng 5 năm tăng 0,54% so với tháng trước; tính từ đầu năm CPI đã tăng 1,88%.
1	CPI bình quân năm tháng đầu năm 2016 tăng 1,59% so với cùng kỳ năm ngoái.
0	Công bố của Tổng cục Thống kê cho thấy chỉ số giá tiêu dùng (CPI) tháng 5/2016 tăng 0,54% so với tháng trước, tăng 2,28% so với cùng kỳ năm trước và tăng 1,88% so với tháng 12 năm trước.
0	Như vậy, CPI bình quân 5 tháng đầu năm nay so với cùng kỳ năm trước tăng 1,59%.
0	Tổng cục Thống kê vừa công bố, CPI tháng 5 tăng 0,54% so với tháng trước, tăng 2,28% so với cùng kỳ năm trước.
0	CPI bình quân 5 tháng đầu năm 2016 so với cùng kỳ năm trước tăng 1,59%.

0	Cụ thể, trong 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ chính của "rổ hàng hóa", nhóm giao thông tăng cao nhất ở mức 2,39%, thứ hai là nhóm nhà ở và vật liệu xây dựng tăng 0,88%, đứng thứ ba là nhóm hàng hóa và dịch vụ khác tăng 0,56%.
0	8 nhóm hàng còn lại có mức tăng nhẹ, như: hàng ăn và dịch vụ ăn uống tăng 0,36%; văn hóa, giải trí và du lịch tăng 0,34%...
1	Trong 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ chính của giỏ CPI, giao thông là nhóm có mức tăng cao nhất ở mức 2,39%, thứ hai là nhóm nhà ở và vật liệu xây dựng tăng 0,88%, đứng thứ ba là nhóm hàng hóa và dịch vụ khác tăng 0,56%.
0	Trong 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ chính, nhóm giao thông có mức tăng cao nhất ở mức 2,39%, thứ hai là nhóm nhà ở và vật liệu xây dựng tăng 0,88%, đứng thứ ba là nhóm hàng hóa và dịch vụ khác tăng 0,56%; 8 nhóm hàng còn lại có mức tăng nhẹ.
0	Theo Tổng cục Thống kê, trong 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ chính, nhóm giao thông có mức tăng cao nhất (2,39%), thứ hai là nhóm nhà ở và vật liệu xây dựng (tăng 0,88%), đứng thứ ba là nhóm hàng hóa và dịch vụ khác (0,56%).
0	8 nhóm hàng còn lại có mức tăng nhẹ, như hàng ăn và dịch vụ ăn uống tăng 0,36%; văn hóa, giải trí và du lịch tăng 0,34%...
0	Trong đó, nhóm giao thông có mức tăng cao nhất với mức 2,39% do chịu tác động động từ việc tăng giá liên tục của các mặt hàng xăng dầu trong thời gian qua.
0	Cụ thể, trong các ngày 20/4 và 5/5 giá xăng đã tăng với mức tổng là 640 đồng/lít, dầu diesel tăng 1.150 đồng/lít khiến chỉ số giá nhóm nhiên liệu tăng 5,15% so với tháng trước, góp phần tăng CPI chung khoảng 0,21%.
0	Đứng thứ hai là nhóm nhà ở và vật liệu xây dựng với mức tăng 0,88%.
0	Đứng ở vị trí thứ ba là nhóm hàng hóa và dịch vụ khác tăng 0,56%.
0	So với cùng kỳ 5 năm qua, CPI tháng 5 năm nay có mức tăng cao nhất.
0	Trong 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ chính, nhóm giao thông có mức tăng cao nhất, ở mức 2,39% do tác động của các đợt tăng giá xăng dầu liên tiếp.
0	Đứng thứ hai là nhóm nhà ở và vật liệu xây dựng, tăng 0,88% và đứng thứ ba là nhóm hàng hóa và dịch vụ khác, tăng 0,56%.
0	Trong 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ chính, nhóm giao thông tăng cao nhất ở mức 2,39% trong 11 nhóm hàng chính.
0	Trong tháng này, toàn bộ 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ tính CPI đều tăng, trong đó tăng cao nhất vẫn là nhóm giao thông với mức tăng 2,39% so với tháng trước (trong tháng 4 nhóm giao thông đã tăng 1,73% so với tháng 3).
0	Nhóm có mức tăng cao thứ hai là nhóm nhà ở và vật liệu xây dựng với mức tăng 0,88% so với tháng trước (trong tháng 4 nhóm này đã tăng 0,71% so với tháng 3).

0	Theo cơ quan thống kê, các nguyên nhân dẫn tới CPI tháng 5 tăng là do chỉ số giá nhóm lương thực tăng 0,68%.
0	Nguyên nhân khiến CPI tháng 5 được đại diện Tổng cục Thống kê cho biết là chỉ số giá nhóm lương thực tăng 0,68% và tăng ở hai kỳ đầu của tháng do thương lái thu gom lúa gạo thực hiện các hợp đồng xuất khẩu gạo đã ký và tác động của khô hạn, xâm nhập mặn tại các tỉnh Đồng bằng sông Cửu Long.
0	Theo Tổng cục Thống kê, chỉ số giá nhóm giao thông tháng 5 tăng chủ yếu ở mặt hàng xăng dầu.
0	Giá xăng dầu trong nước được điều chỉnh tăng vào ngày 20/4/2016 và ngày 5/5/2016, dẫn tới chỉ số giá nhóm nhiên liệu tăng 5,15% so với tháng trước.
0	Giá vé ôtô khách tăng 0,1% so với tháng trước do ngày nghỉ lễ kéo dài nên nhu cầu đi lại của người dân tăng.
1	Cũng theo phân tích của Tổng cục Thống kê, nguyên nhân làm tăng CPI tháng 5 này là do chỉ số giá nhóm lương thực tăng 0,68% và chỉ số nhóm thực phẩm tăng 0,38%.
0	Tổng cục Thống kê vừa công bố báo cáo chỉ số giá tiêu dùng (CPI) tháng 5/2016 với mức tăng 0,54% so với tháng trước.
0	Nguyên nhân là trong chu kỳ lấy giá, mặt hàng chính trong nhóm là xăng, dầu đã có hai đợt điều chỉnh tăng giá, hôm 20/4 và 5/5.

1	Số liệu của Tổng cục thống kê cho thấy, trong tháng 5/2016, tất cả 11 nhóm hàng hóa và dịch vụ nằm trong rổ tính CPI đều có mức giá tăng so với tháng 4/2016.
0	Mặc dù không nằm trong nhóm hàng hóa và dịch vụ tính CPI, nhưng Tổng cục thống kê cũng cho biết, chỉ số giá vàng tháng 5/2016 tăng 1,45% so với tháng 4/2016, còn chỉ số giá USD lại giảm 0,1%.

1	Tính chung 5 tháng đầu năm nay lạm phát cơ bản tăng 1,78% so cùng kỳ năm 2015./.
0	Tổng cục Thống kê cũng cho biết, lạm phát cơ bản tháng 5 tăng 0,25% so với tháng trước.
0	Như vậy, CPI đã tăng liên tiếp trong 8 tháng gần đây.
0	Điều này đã dấy lên những lo ngại về việc lạm phát sẽ quay trở lại vào năm nay.
0	CPI năm nay cũng tiềm ẩn nhiều nguy cơ tăng mạnh do tác động của thị trường thế giới về giá lương thực, nhiên liệu.

0	Trong 8 nhóm hàng còn lại có mức tăng nhẹ hơn gồm: Nhóm hàng ăn và dịch vụ ăn uống tăng 0,36% (lương thực tăng 0,68%, thực phẩm tăng 0,38%, ăn uống ngoài gia đình tăng 0,16%); nhóm văn hóa, giải trí và du lịch tăng 0,34%; nhóm đồ uống và thuốc lá tăng 0,11%; nhóm thiết bị và đồ dùng gia đình tăng 0,09%; nhóm thuốc và dịch vụ y tế tăng 0,05%; nhóm bưu chính viễn thông tăng 0,03%;
1	Tám nhóm hàng còn lại có mức tăng nhẹ, trong đó, hàng ăn và dịch vụ ăn uống tăng 0,36%; văn hóa, giải trí và du lịch tăng 0,34%; đồ uống và thuốc lá tăng 0,11%; thiết bị và đồ dùng gia đình tăng 0,09%; thuốc và dịch vụ y tế tăng 0,05%; bưu chính viễn thông tăng 0,03%; may mặc, mũ nón, giày dép tăng 0,02%; giáo dục tăng 0,02%.
0	Tiếp đến, chỉ số giá nhóm hàng ăn và dịch vụ ăn uống tăng 0,36% so với tháng 4, trong đó giá lương thực tăng 0,68%, giá các mặt hàng ăn uống ngoài gia đình tăng 0,16%, và thực phẩm tăng 0,38% so với tháng trước.
0	Nhóm đồ uống và thuốc lá tăng 0,11% so với tháng trước; nhóm may mặc, mũ nón, giày dép tăng nhẹ 0,02%; nhóm thiết bị và đồ dùng gia đình tăng 0,09%; nhóm thiết bị và dịch vụ y tế tăng 0,05%; nhóm bưu chính viễn thông tăng 0,03%; nhóm giáo dục tăng 0,02%; nhóm văn hóa, giải trí và du lịch tăng 0,34%; nhóm hàng hóa và dịch vụ khác tăng 0,56% so với tháng trước.

