Theo đó, vào khoảng 14 giờ 30 phút chiều ngày hôm nay (1/6) tại nhà hàng Trúc Lâm Trai, địa chỉ số 39 phố Lê Ngọc Hân, quận Hai Bà Trưng đã xảy ra một vụ hỏa hoạn nghiêm trọng.
Theo thông tin ban đầu đám cháy được xác định xuất phát từ trong bếp đặt trên tầng 4 của cửa hàng.
Một số nhân viên đã dùng các bình chữa cháy xách tay để dập lửa nhưng không khống chế được, do đó ngọn lửa nhanh chóng cháy lan xuống tầng 3 và tầng 2 của quán Trúc Lâm Trai.
Ngay sau khi nhận được tin báo của người dân, lực lượng PCCC đã huy động bốn xe chữa cháy, một xe bồn có mặt tại hiện trường để nhanh chóng triển khai phương án chữa cháy. Theo Phòng cảnh sát PCCC, đám cháy xảy ra tại nhà hàng Trúc Lâm Trai.
 
Sau 30 phút nỗ lực chữa cháy ngọn lửa đã được dập tắt hoàn toàn.
Rất may, vụ hỏa hoạn đã không gây thiệt hại về người nhưng toàn bộ từ tầng 3 đến tầng 4 của nhà hàng Trúc Lâm Trai bị cháy đen, lửa thiêu rụi nhiều tài sản.
Nguyên nhân vụ cháy đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ.
