Trước đó, vào lúc 5 giờ 52 phút cùng ngày, theo quy trình kiểm tra đường hạ cất cánh thường lệ vào buổi sáng trước khi tiếp thu máy bay, Cảng hàng không (CHK) Buôn Mê Thuột đã phát hiện lớp mặt đường bê tông nhựa trên đường cất hạ cánh bị bong tróc khoảng 5m2 tại vị trí phía đầu 27.
Để đảm bảo an toàn, Cảng hàng không sân bay Buôn Ma Thuột đã cho dừng mọi hoạt động bay từ 6 giờ sáng đến 14 giờ trong ngày để sửa chữa vết bong này.
Để đảm bảo đúng kỹ thuật, mặt đường băng đã được đào rộng 2mx2,5mx0,1m để sửa chữa.
Đến 12 giờ 30 phút cùng ngày công tác khắc phục sự cố đã hoàn thành.
Từ 13 giờ cùng ngày CHK Buôn Mê Thuột đã phục vụ trở lại các chuyến bay.
Đến khoảng 15h cùng ngày, Cảng HK đã tiếp nhận chuyến bay đầu tiên hạ cánh xuống sân bay an toàn.
Đại diện Cảng vụ Hàng không Buôn Ma Thuột cũng cho biết, các chuyến bay đi và đến sân bay này vào buổi sáng sẽ bị chậm giờ cất, hạ cánh khoảng 5-6 giờ.
Sân bay Buôn Ma Thuột có chín chuyến bay cất, hạ cánh đi các tỉnh, thành phố như Hà Nội, Thành phố Hồ Chí Minh, Vinh, Đà Nẵng... trong thời gian từ 15 giờ 40-21 giờ 45 hàng ngày, 
