Ngày 19/5, Cục Quản lý chất lượng nông, lâm, thủy sản (Bộ NN&PTNT) đã có Công văn gửi Chi cục Quản lý chất lượng nông, lâm và thủy sản các tỉnh, thành phố gồm: Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Bình, Khánh Hòa, Ninh Thuận cùng các Trung tâm chất lượng nông lâm thủy sản vùng 1, Vùng 2, Vùng 3 yêu cầu tổ chức lấy mẫu muối để kiểm tra các chỉ tiêu về an toàn thực phẩm.
Theo Nafiqa, thời gian qua xảy ra hiện tượng cá chết bất thường tại vùng biển các tỉnh miền Trung.
Do đó, để đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng, NAFIQAD đề nghị các tỉnh nói trên thực hiện lấy 3 mẫu muối từ 3 cơ sở tại địa phương (muối sản xuất năm 2016) để kiểm tra các chỉ tiêu kim loại nặng như chì, Asen, Cadimi, thuỷ ngân.
Theo đó, kết quả phân tích các mẫu muối này phải báo cáo về NAFIQAD ngay trong ngày hôm nay (20/5) để đơn vị này tổng hợp báo cáo Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn Cao Đức Phát và thông tin đến người tiêu dùng sớm nhất.
