Chiều 20/5, Ban Kỷ luật Liên đoàn Bóng đá Việt Nam (VFF) đã họp xem xét pha vào bóng của Trương Đình Luật (B.Bình Dương) khiến tiền đạo Felix (Quảng Nam) phải rời sân bằng cáng, trong trận đấu bù vòng 2 V-League 2016 cách đây hai ngày.
Pha bóng xảy ra ở phút 85 của trận đấu, khi ĐKVĐ B.Bình Dương đang bị chủ nhà Quảng Nam dẫn với tỷ số 2-1, Felix có pha vào bóng từ phía sau, Đình Luật nhảy lên rồi sau đó có động tác giẫm cả hai chân vào người cầu thủ đối phương.
Với hành vi trên, Đình Luật đã bị LĐBĐVN (VFF) áp dụng án phạt "nguội" cấm thi đấu 3 trận kế tiếp, phạt 15 triệu đồng.
Theo đánh giá của VFF, vi phạm của Đình Luật không đến mức thô bạo quá mức nghiêm trọng. "Tuy nhiên đợt tập trung tới chỉ là giải giao hữu nhằm mục đích phát hiện tài năng trẻ, giúp các cầu thủ cọ xát, tích luỹ kinh nghiệm. Chúng tôi vì vậy thống nhất với HLV Hữu Thắng tạo cơ hội cho cầu thủ khác nhằm hướng tới đích xa hơn"-một quan chức cấp cao VFF chia sẻ với Tiền Phong.
Song song với quyết định loại Đình Luật, HLV Hữu Thắng cũng gọi bổ sung trung vệ Ngọc Thịnh của Hải Phòng. Ngày mai 23/5, tuyển Việt Nam sẽ hội quân tại Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Syria (31/5) và giải tứ hùng tại Myanmar (3/6 đến 6/6).
