Ngày 1/6, TAND TP Hà Nội mở phiên tòa sơ thẩm xét xử Đoàn Văn Chuyên (SN 1991, ở xã Vĩnh Khúc, huyện Văn Giang, Hưng Yên) về tội danh “Giết người”.
Khoảng 9 giờ 50 phút ngày 12-12-2015, Chuyên điều khiển ô tô tải đi trên đường Nguyễn Văn Linh (quận Long Biên, TP Hà Nội) hướng từ Hải Phòng về Hà Nội. Khi đến ngã tư phố Sài Đồng - Nguyễn Văn Linh, do vi phạm Luật giao thông đường bộ nên bị CSGT ra tín hiệu yêu cầu dừng xe.
Tuy nhiên, không những không chấp hành hiệu lệnh của CSGT, Chuyên còn lái xe đâm thẳng vào Thượng uý Đạt. Thấy nguy hiểm, anh Đạt đã nhảy lên bám vào cần gạt nước thì Chuyên tiếp tục cho xe chạy và đánh lái sang trái nên va chạm với một ô tô khác cùng chiều. Chuyên vừa lạng lách bỏ chạy với tốc độ cao vừa đạp phanh dừng đột ngột, với mục đích hất Thượng úy Nguyễn Quốc Đạt xuống đường. Chao đảo trên đầu xe, Thượng sĩ Cảnh sát giao thông ngã xuống và bị kéo đi khoảng 20m, sau đó bị bánh sau của xe đè lên người. Sau đó, Chuyên điều khiển xe bỏ trốn và đến chiều cùng ngày thì đến cơ quan công an đầu thú.
Tỷ lệ tổn hại sức khỏe của anh CSGT được xác định là 59%.
Sau khi xem xét, HĐXX đã tuyên phạt Đoàn Văn Chuyên mức án 18 năm tù giam.
