Sáng ngày 1-6, Tòa án nhân dân (TAND) TP Hà Nội đã mở phiên tòa xét xử bị cáo Đoàn Văn Chuyên (SN 1991, ở huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên), người cố tình điều khiển xe tải đâm thẳng vào 1 thượng úy CSGT vào ngày 12-12-2015, về tội “Giết người”.
Khi đến ngã tư phố Sài Đồng - Nguyễn Văn Linh, do vi phạm Luật Giao thông đường bộ, nên bị Thượng úy Nguyễn Quốc Đạt - Đội Cảnh sát giao thông số 5 (Phòng CSGT Công an Hà Nội) yêu cầu dừng xe để xử lý.
Tuy nhiên, Chuyên không chấp hành yêu cầu mà điều khiển xe đâm thẳng vào Thượng úy Nguyễn Quốc Đạt. Trước hành động bất ngờ trên, Thượng úy Đạt vội nhảy lên bám vào cần gạt nước ở kính chắn gió đầu xe ô tô và tiếp tục ra yêu cầu Chuyên dừng xe.
Chưa dừng lại ở đó, Chuyên tiếp tục điều khiển xe lạng lách, đánh võng sang trái, sang phải nhằm hất thượng úy Đạt rơi xuống đường.
Mặc dù thấy chiến sĩ CSGT đã ngã xuống đường trước mũi xe tải nhưng Chuyên vẫn tiếp tục điều khiển xe chạy nhanh kéo lê anh Đạt dưới gầm xe khoảng 20 m. Trong lúc Chuyên tăng ga bỏ chạy, bánh ô tô phía trước và phía sau bên phải chèn vào người thượng úy CSGT làm nạn nhân bị đa chấn thương.
Sau đó, Chuyên điều khiển xe bỏ trốn và đến chiều cùng ngày thì đến cơ quan công an đầu thú.
Do được đưa đi cấp cứu kịp thời, Thượng úy Nguyễn Quốc Đạt đã qua cơn nguy kịch nhưng bị tổn hại sức khỏe với tỷ lệ thương tích 59%.
Tại phiên xử, HĐXX tuyên phạt bị cáo Chuyên 18 năm tù về tội giết người.
