Cuối tháng 4, ông Vũ Văn Thuận và Vũ Ngọc Hồi ở xã Đại An (Vụ Bản, Nam Định) phát hiện việc làm gian dối của đơn vị thi công móng vị trí 01 và 02 công trình xây dựng đường dây 220kV Trực Ninh cắt đường dây 220kV Ninh Bình - Nam Định dài hơn 29 km.
Ông Phạm Lạp: Đến thời điểm này, khi đã có kết quả kiểm định chất lượng bê tông đã được lấy mẫu tại hiện trường, chúng tôi có thể khẳng định rằng việc phản ánh của người dân là hoàn toàn có cơ sở.
Qua đánh giá ban đầu của Trung tâm thí nghiệm - Công ty Tư vấn xây dựng Sông Đà, các mẫu bêtông khoan lấy tại hiện trường nhiều mẫu không đạt yêu cầu, nhiều mẫu chỉ đạt cường độ chịu lực là 12-13 newton/mm2.
Trong khi đó, theo yêu cầu, các mẫu bêtông được khoan lấy tại hiện trường đã qua 28 ngày tuổi phải đạt cường độ chịu lực lớn hơn 14 newton/mm2.
Hiện Ban lãnh đạo Cty Sông Đà 11 đã họp Hội đồng kỷ luật, quyết định kỷ luật chỉ huy trưởng công trường, đội trưởng, hai cán bộ kỹ thuật cùng toàn đội thi công. Đồng thời Giám đốc, Phó Giám đốc chi nhánh Sông Đà 11.7 cũng phải nhận hình thức cảnh cáo.
 
Theo lý giải, do thời gian chờ đợi và tập kết nguyên vật liệu đã lâu, kết cấu thép đã được lắp đặt, đồng thời do lo ngại móng đào sẽ bị sụt lở do mưa bão có thể lấp hết cốt thép móng nên Đội xây lắp số 12 do ông Nguyễn Văn Toán làm đội trưởng đã tự ý thi công vị trí số 01 và 02 mà không được sự đồng ý của Chủ đầu tư và không có giám sát của Ban chỉ huy công trình là lỗi hoàn toàn của Đội xây lắp.
Trao đổi với báo chí chiều 2/6, ông Phạm Lạp, Phó tổng giám đốc Công ty CP Sông Đà 11 cho biết, đơn vị này sẽ đập bỏ hoàn toàn móng trụ 01, 02 dự án đường dây 220kV Trực Ninh (Nam Định) vì không đạt chất lượng kiểm định.
