2015 là năm thứ 3 liên tiếp đầu tư trực tiếp từ Nhật Bản vào 10 nước ASEAN vượt qua đầu từ vào Trung Quốc và Hong Kong, theo số liệu của Tổ chức Xúc tiến Thương mại Nhật Bản (JETRO).
Đầu tư của Nhật Bản vào ASEAN đã tăng gần gấp 3 so với 5 năm trước, lên 20.100 tỷ yen (180,9 tỷ USD) cuối năm ngoái, số liệu của Ngân hàng Trung ương Nhật Bản cho biết.
Sự cởi mở của các thị trường trong khu vực này, cùng chi phí lao động thấp hơn Trung Quốc cũng là các yếu tố hấp dẫn.
Theo Ngân hàng Hợp tác Quốc tế Nhật Bản, khoảng 56% doanh nghiệp được khảo sát muốn mở rộng đầu tư trong năm nước ASEAN là Singapore, Thái Lan, Indonesia, Malaysia và Philippines.
Kết quả khảo sát về ý định đầu tư năm 2015 cho thấy, trong số các doanh nghiệp Nhật Bản trả lời, 48% cho biết họ có ý định tăng cường hoặc mở rộng hoạt động tại Trung Quốc so với 73% năm 2011.
Nhiều công ty Nhật Bản phải đa dạng hóa để phân tán rủi ro đầu tư.
