1	Trang TMZ đưa tin, Taylor Swift, Cara Delevingne và Gigi Hadid đang nhận được những tin nhắn đe dọa tính mạng từ cùng một người dùng Twitter.
1	Kẻ này gửi tin nhắn đến Taylor với nội dung: "Tôi sẽ giết vài người trong số các cô".
1	Gigi Hadid thì nhận được tweet rằng: "Người ta sẽ chết, họ sẽ chết chết chết chết!".
1	Và Cara thì bị kẻ này nhắn nhủ: "Tôi sẽ giết các bạn của cô và tôi thật phấn khích về điều đó".
0	Mới đây nhất, theo một nguồn tin, tài khoản của Taylor Swift cùng hai người bạn thân thiết của mình siêu mẫu Cara Delevingne và Gigi Hadid liên tục nhận phải những tin nhắn đe dọa đáng sợ.
0	Theo đó, trong khi "Công chúa nhạc đồng quê" nhận được tin với nội dung "Ta sẽ giết các người" thì Gigi Hadid lại mệt mỏi với những tin đại loại như "Những kẻ đáng chết sẽ phải chết".
0	Còn với Cara Delevingne thì "Ta sẽ giết những người bạn của ngươi, ta rất vui vì điều đó".
0	Trong khi "công chúa nhạc đồng quê" nhận được tin nhắn với nội dung: "Tôi sẽ giết các người" thì Gigi Hadid lại mệt mỏi với những tin đại loại như: "Những kẻ đáng chết sẽ phải chết", còn Cara Delevingne thì phải chịu đựng sự khủng bố tinh thần với thông điệp: "Ta sẽ giết những người bạn của ngươi, ta cảm thấy phấn khích vì điều đó".
0	Người mẫu Chrissy Teigen, vợ của nam ca sĩ John Legend cũng là một trong số những nạn nhân của kẻ biến thái này.
0	Theo trang tin TMZ, chủ nhân ca khúc Blank Space đã nhận được các tin nhắn có nội dung kiểu "Ta sẽ giết một số trong các người", trong khi Hadid, 21 tuổi cũng bị khủng bố tương tự: "những kẻ phải chết cuối cùng cũng sẽ chết, chết chết chết chết!" - tin nhắn cô nhận được có ghi.
0	Một dòng tweet gửi đến Delevingne, 23 tuổi, thậm chí còn đe doạ thẳng thừng những người bạn của cô: "Ta sẽ giết những người bạn của ngươi và ta rất vui vì điều đó".
0	Tin nhắn hắn gửi cho Taylor viết: “Tao sẽ giết vài người trong số chúng mày”.
0	Hadid thì nhận được tin: “Mọi người sẽ chết, chúng mày sẽ chết, chết, chết”.
0	Người mẫu Anh quốc Delevingne được nhắn rằng: “Tao sẽ giết bạn của mày và tao rất phấn khích khi làm chuyện đó”.

0	Theo TMZ, cảnh sát biết được về kẻ đe dọa này nhờ thông tin từ đạo diễn Kyle Newman.
0	Vợ Kyle là Jaimie King - một cô bạn thân khác của Taylor - cũng nhận được những lời đe dọa.
0	Nguồn tin từ TMZ cho biết cảnh sát phát hiện ra vụ việc sau khi được thông tin từ đạo diễn Kyle Newman.
0	Vợ anh là nữ diễn viên Jamie King, một người bạn thân khác của Taylor Swift đã nhận được một tin nhắn dọa giết từ một người dùng mạng Twitter ẩn danh.
0	Sau điều tra, cảnh sát còn cho biết ngoài Jamie King, hàng loạt các ngôi sao khác cũng nhận được nội dung tương tự từ cùng một người, nổi bật nhất là Taylor Swift, Cara Delevingne và Gigi Hadid.
0	Điều đáng nói, đây đều là những cô bạn có quan hệ mật thiết với nữ ca sĩ 27 tuổi.
1	Nhà chức trách cho biết, đạo diễn Kyle Newman đã báo cảnh sát việc vợ ông, nữ diễn viên Jaime King cũng nhận được tin nhắn dọa giết từ người đàn ông này.

0	Với tình trạng này, phía cảnh sát đã chính thức vào cuộc và ra lệnh điều tra nhằm vào các mối đe dọa, đồng thời xem xét các thông tin người dùng mạng xã hội để sớm có thể tìm ra thủ phạm.
0	Hiện tại, cảnh sát vẫn đang tiến hành điều tra.
1	Cảnh sát hiện đã nhận được giấy phép khám xét để thông qua dữ liệu trên Twitter, truy tìm thủ phạm gửi tin nhắn.
1	Tới nay, cảnh sát vẫn đang trong quá trình tìm kiếm.
0	Hiện cảnh sát chưa đưa ra cái tên cụ thể nào có khả năng đứng sau vụ việc này.
0	Cảnh sát đang tìm kiếm trên Twitter để tìm ra kẻ dọa giết hàng loạt sao Hollywood.

1	Ngoài ra, người mẫu Chrissy Teigen - vợ của John Legend - cũng bị kẻ "biến thái" này chú ý và nhắn tin đe dọa mạng sống rằng: "Tôi sẽ thử giết cô nhưng có lẽ sau cùng tôi sẽ giết bạn bè cô".

