PHUMY Complex cung cấp cho thị trường phía Tây thủ đô 287 căn hộ hạng sang với nhiều tiện ích đa dạng ngay tại tòa căn hộ và trong tổng thể chung Khu đô thị Đoàn Ngoại Giao.

Tầng 1 dành cho khu vực lễ tân, phòng sinh hoạt cộng đồng và các shop thời trang với những thương hiệu nổi tiếng. Tầng 2 đến tầng 5 là khu văn phòng hạng A đáp ứng nhu cầu thuê chất lượng cao của các cơ quan, tổ chức nước ngoài cũng như các doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam.  Tầng 6 đến 35 là khu căn hộ cao cấp với diện tích linh hoạt từ 87m2 – 211m2.
 
Khách hàng khi mua căn hộ PHUMY Complex cũng đồng nghĩa sẽ được trải nghiệm những tiện ích gộp của Quần thể Ngoại Giao Đoàn như đại trung tâm thương mại, giải trí, chăm sóc sức khỏe, trường học, công viên…

Thêm vào đó, Chủ đầu tư PHUMYLAND áp dụng Chương trình cho thuê căn hộ đối với dự án PHUMY Complex với tỉ lệ chia sẻ lợi nhuận cho chủ sở hữu căn hộ lên tới 80%.
