PHUMY Complex tọa lạc tại Lô N01 – T4, Khu đô thị Đoàn Ngoại Giao, Phường Xuân Tảo, Quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội, liền kề Siêu đô thị Starlake.
Nơi đây đang được quy hoạch trở thành trung tâm kinh tế, hành chính và văn hóa mới của cả nước với những công trình ngoạn mục như Tháp truyền hình cao nhất thế giới, Nhà hát Thăng Long, Bảo tàng Lịch sử Quốc Gia…
PHUMY Complex cung cấp cho thị trường phía Tây thủ đô 287 căn hộ hạng sang với nhiều tiện ích đa dạng ngay tại tòa căn hộ và trong tổng thể chung Khu đô thị Đoàn Ngoại Giao.
Tại đây, mỗi ngày sống là một ngày nghỉ dưỡng trải nghiệm không gian sống lý tưởng tiện ích tiêu chuẩn quốc tế với phòng tập Gym, bể bơi, Bar-coffe.

Hệ thống quản lý, an ninh phục vụ 24/24 giúp cư dân tận hưởng môi trường sống an toàn, tiện lợi.
Chủ đầu tư PHUMYLAND đang áp dụng chương trình cho thuê căn hộ đối với dự án PHUMY Complex với tỉ lệ chia sẻ lợi nhuận cho chủ sở hữu căn hộ lên tới 80%.
Bên cạnh nguồn thu lớn hàng năm từ việc cho thuê Căn hộ, Chủ sở hữu sẽ hoàn toàn yên tâm khi ngôi nhà của mình được chăm sóc và quản lý bởi một đơn vị chuyên nghiệp.

