1	Thông điệp Phật đản của Đức pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam - trưởng lão hòa thượng Thích Phổ Tuệ nêu rõ: “Với tinh thần nhập thế, mỗi người bằng những hành động thiết thực nhất hãy bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu đang đe dọa đời sống của chính chúng ta”.
0	Thông điệp chia sẻ: Với tinh thần nhập thế, nhân mùa Phật đản Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016, toàn thể tăng ni, phật tử Việt Nam với tâm nguyện và trách nhiệm tri ân của những người con Phật, mỗi người bằng những hành động thiết thực nhất hãy bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu đang đe dọa đời sống của chính chúng ta...
0	Hãy cùng nhau làm cho môi trường xung quanh chúng ta xanh hơn, sạch hơn, và đẹp hơn.
0	Đức Pháp chủ GHPG Việt Nam kêu gọi toàn thể tăng ni, phật tử Việt Nam với tâm nguyện và trách nhiệm tri ân của những người con Phật, bằng những hành động thiết thực nhất hãy bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu, cùng nhau làm cho môi trường xanh hơn, sạch hơn và đẹp hơn.
0	Diễn giải về ý nghĩa Phật đản năm nay, Ban Hoằng pháp trung ương nhận định đại lễ Phật đản năm nay diễn ra trong bối cảnh thế giới còn nhiều mâu thuẫn, các vụ xung đột sắc tộc và tôn giáo là nguyên nhân dẫn đến những cuộc khủng bố đẫm máu gây chết chóc tang thương cho người dân vô tội.
0	Tối ngày 20/5,Hội đồng trị sựgiáo hội Phật giáo Việt Nam, đãlong trọng tổ chức nghi lễ cung rước xá lợi Phật cầu nguyện quốc thái dân an, thế giới hòa bình, chúng sinh an lạc tại chùa Quán Sứ,trụ sở Trung ương GHPGVN.
0	Buổi lễ có sự chứng minh của chư tôn đức, tăng ni và sự tham gia củahàng ngàn Phật tử, người dân, sinh viên tình nguyện...
0	Đến dự có Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Trưởng lão hòa thượng Thích Phổ Tuệ - Pháp chủ Giáo hội Phật giáo VN, đại diện MTTQ VN, nhiều ban, bộ, ngành, đại sứ, đại diện các cơ quan ngoại giao nước ngoài tại VN và các chư tôn đức giáo phẩm Giáo hội Phật giáo VN, các tôn giáo bạn cùng đông đảo phật tử.
0	Đại lễ tại Việt Nam Quốc Tự còn diễn ra nghi thức thả chim bồ câu và bóng bay cầu nguyện cho thế giới hòa bình.
0	Buổi lễ diễn ra trọn vẹn một ngày với nhiều nghi lễ Phật giáo: dâng hương hoa, lễ Tam bảo, đọc tụng kinh sách ngợi ca về cuộc đời và công hạnh của Đức Phật.
0	* Cùng ngày, lãnh đạo TP đã đi thăm, chúc mừng các cơ sở Phật giáo nhân dịp đại lễ Phật đản.
0	Đức Giáo chủ, Trưởng lão hoà thượng Thích Phổ Tuệ chủ trì buổi lễ.

0	Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Trưởng ban Dân vận Trung ương Trương Thị Mai, Bí thư Thành uỷ Hoàng Trung Hải cùng nhiều đồng chí lãnh đạo Đảng, Nhà nước, TP Hà Nội và đông đảo Phật tử tới dự.
0	Phát biểu tại buổi lễ, Chủ tịch nước Trần Đại Quang thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước gửi tới Đức Pháp chủ, Chư tôn đức và toàn thể tăng ni, đồng bào phật tử cả nước những tình cảm thân thiết, lời chúc sức khoẻ và lời chúc mừng tốt đẹp nhất.
0	Tới dự có Chủ tịch nước Trần Đại Quang, Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam - Trưởng lão hòa thượng Thích Phổ Tuệ, bà Trương Thị Mai - Trưởng ban Dân vận Trung ương, Bí thư Thành ủy Hà Nội Hoàng Trung Hải và đại diện lãnh đạo các Bộ, ban ngành Trung ương, địa phương, đại diện các Đại sứ quán, các cơ quan ngoại giao, tổ chức quốc tế tại Hà Nội cùng đông đảo các tăng ni phật tử.
0	Gửi lời chúc mừng tốt đẹp nhất tới chư tôn đức, cùng toàn thể tăng ni, đồng bào phật tử, Chủ tịch nước Trần Đại Quang nêu rõ, Đại lễ Phật đản là sự kiện tôn giáo rất quan trọng trong đời sống tín ngưỡng và tinh thần của đồng bào Phật tử nước ta.
0	Sángnay (21/5), Chủ tịch nước Trần Đại Quang và đoàn cán bộ nhà nước cũng đến tham dự lễ Phật đản và cử hành nghi lễ tắm Phật, cầu quốc thái dân an tại chùa Quán Sứ.
1	Phát biểu tại buổi lễ, Chủ tịch nước Trần Đại Quang khẳng định Đại lễ Phật đản là sự kiện tôn giáo rất quan trọng trong đời sống tín ngưỡng và tinh thần của đồng bào phật tử nước ta.
0	Phát biểu ý kiến tại Đại lễ, thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Chủ tịch nước Trần Đại Quang gửi lời chúc mừng tốt đẹp nhất tới chư tôn đức giáo phẩm, cùng toàn thể tăng ni, đồng bào phật tử.

1	Mở đầu buổi lễ, Đức pháp chủ đã truyền đi thông điệp: Mỗi người bằng những hành động thiết thực nhất bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu đang đe doạ đời sống chúng ta.
0	Mỗi người bằng cách thực hành lời dạy của Đức Phật, hãy cùng nhau làm cho môi trường xung quanh chúng ta xanh hơn, sạch hơn và đẹp hơn.
0	Với truyền thống yêu nước, hộ quốc an dân, đồng hành sắt son với dân tộc, Phật giáo Việt Nam nhận thức sâu sắc sự thịnh suy của Phật giáo liên quan mật thiết với sự tồn vong của dân tộc.

1	Ngày 21/5, tại Học viện Phật giáo Việt Nam, chùa Quán Sứ - Hà Nội, Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam đã long trọng tổ chức Đại lễ kỷ niệm ngày Đức Phật đản sinh Phật lịch 2560 - dương lịch 2016 và hướng tới kỷ niệm 35 năm ngày thành lập Giáo hội Phật giáo Việt Nam (1981-2016).

1	Hoạt động ý nghĩanày nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng Đức Phật Thích Ca Mâu Ni đản sinh Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016.
0	Hòa thượng Thích Thanh Nhiễu, Phó chủ tịch Hội đồng trị sự Giáo hội Phật giáo VN, đọc thông điệp của Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo VN gửi tăng ni, cư sĩ, phật tử VN ở trong nước và nước ngoài nhân đại lễ.
0	Trong không khí long trọng, trang nghiêm, Hòa thượng Thích Trí Quảng, Phó pháp chủ Hội đồng chức minh, Trưởng Ban trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam Thành phố Hồ Chí Minh, thay mặt Hội đồng Chứng minh tuyên đọc Thông điệp của Đức Pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam.
0	Sau phần cử quốc ca, đạo ca, hòa thượng Thích Tâm Thủy, Trưởng Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh đã tuyên đọc Thông điệp của Đức Pháp chủ Giáo hội phật giáo Việt Nam gởi tăng ni, cư sĩ, phật tử nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560; hòa thượng Thích Nguyên Đức, Phó Trưởng Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh, đọc diễn văn Đại lễ Phật đản của hòa thượng Chủ tịch Hội đồng Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam; Chủ tịch Ủy ban MTTQ Việt Nam tỉnh Lương Mộng Sanh đọc thư chúc mừng của Chủ tịch Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân.
0	Phát biểu trước khi khai mạc lễ cầu kinh mừng Phật đản, Đại đức Thích Hạnh Chánh, Chủ tịch Ban đại diện tăng, ni sinh Việt Nam tại Ấn Độ đã tóm tắt sơ lược về ý nghĩa của ngày lễ và đọc Thông điệp mừng Phật Đản của Pháp chủ Hội Phật giáo Việt Nam, Trưởng lão Hòa thượng Thích Phổ Tuệ gửi tăng ni, phật tử Việt Nam ở trong và nước ngoài.
0	Trong thông điệp gửi tăng ni, cư sĩ, phật tử Việt Nam ở trong nước và nước ngoài nhân Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560, Đức Pháp chủ GHPG Việt Nam khẳng định thành tựu mà 35 năm qua GHPG Việt Nam đã đạt được, tiếp nối truyền thống hàng nghìn năm Phật giáo Việt Nam đồng hành cùng dân tộc.
0	Diễn văn do Hòa thượng Thích Bảo Nghiêm, Phó Chủ tịch Hội đồng Trị sự GHPG Việt Nam trình bày tại Đại lễ bày tỏ tin tưởng vào thế hệ lãnh đạo mới của đất nước sẽ tiếp tục tạo nhiều động lực cho đất nước phát triển ổn định, bền vững, thịnh vượng, trong thời kỳ hội nhập quốc tế.

1	Ngày 21/5 (nhằm ngày 15/4 năm Bính Thân), tại Việt Nam Quốc tự (quận 10), Ban trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam Thành phố Hồ Chí Minh đã trang nghiêm tổ chức các nghi thức kính mừng Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016.

1	Ngày 21/5, Ban đại diện tăng, ni sinh Việt Nam đã tổ chức lễ mừng Phật Đản 2016 (Phật lịch 2560) tại chùa Buddha Vihara ở trung tâm thủ đô New Delhi, Ấn Độ, với sự tham dự của đông đảo tăng, ni sinh đang nghiên cứu, học tập tại Ấn Độ, cùng cán bộ, nhân viên Đại sứ quán, các cơ quan bên cạnh Đại sứ quán, thành viên gia đình và bà con kiều bào đang sinh sống ở New Delhi.

