1	Pep Guardiola đã không giấu được những giọt nước mắt sau khi Bayern Munich đánh bại Dortmund để lần thứ 18 giành chức vô địch Cúp Quốc gia Đức.
0	Đây là trận đấu cuối cùng và cũng là danh hiệu cuối cùng mà ông giành được trong nhiệm kỳ 3 năm dẫn dắt Bayern Munich (2013-16).
0	Pep Guardiola đã khép lại triều đại của mình ở Bayern Munich bằng chiếc Cúp quốc gia Đức.
0	Trong 3 mùa giải ở Đức, Pep đã giúp Bayern giành 3 chức vô địch Bungdesliga, 1 siêu cúp châu Âu, 1 World Cup các CLB và 2 cúp quốc gia.Tuy nhiên, ông chưa thể giúp "hùm xám" vô địch Champions League dù có 3 lần liên tiếp vào đến bán kết.
0	Trong 3 mùa giải gắn bó với Hùm xám, dù lập kỷ lục kém vui ở đấu trường Champions League - đều thua ở bán kết, nhưng HLV người Tây Ban Nha giúp CLB này thống trị Bundesliga với 3 chiếc đĩa bạc, cùng theo đó là 2 chiếc Cúp QG Đức.
0	Tuy vậy, vì thiếu danh hiệu cao quý nhất là Champions League, nên Pep vẫn được xem là không thực sự thành công tại đây, cũng bởi một phần những gì ông làm được cùng Barca trước đó quá vẻ vang.
0	Pep không “diễn”, bởi lẽ chẳng người đàn ông nào diễn lại có thể khóc ngon lành và mặt sưng húp đến vậy.
0	Pep buồn vì sau 3 năm mà như ông nói “suốt 24 tiếng đều nghĩ về các học trò”, ông vẫn không thể giúp Bayern vô địch Champions League.
0	Ông nói trong nước mắt: ““Tôi sẽ nhớ tất cả mọi người, đặc biệt là những học trò của tôi.
0	"Tôi đã có quãng thời gian làm việc quá tuyệt vời ở đây, tôi mong rằng Bayern sẽ trở thành đội bóng xuất sắc nhất trong tương lai.
0	Sau trận đấu này, HLV Pep Guardiola đã có những cảm xúc vô cùng trái ngược nhau.
0	Một mặt ông vô cùng hạnh phúc khi giúp Bayern có được “cú đúp” danh hiệu ở mùa giải này.
0	Trả lời phỏng vấn sau trận đấu, HLV Pep Guardiola chia sẻ: “Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi Bayern đã đăng quang tại cúp quốc gia Đức.
0	Theo đó, cựu HLV của Barcelona đã gửi lời chúc thành công đến tất cả BLĐ và cầu thủ của “Hùm xám”.
0	Chúng tôi xứng đáng có được điều này."

0	Trung vệ đội trưởng của Dortmund sẽ chuyển sang đầu quân cho Bayern ở mùa tới chính là cầu thủ đạt tỷ lệ thắng trong các pha tranh chấp tay đôi cao nhất trên sân, với 71,4% thắng.
1	Cùng với Pep, thủ thành Manuel Neuer cho hay: "Chúng tôi đã có một mùa giải tuyệt vời.
0	Thomas Mueller thì nói: "Trận đấu đã khiến chúng tôi mất nhiều sức lực.
0	Trong khi đó, bên kia chiến tuyến, Mats Hummel, người sẽ đầu quân cho Bayern vào mùa tới chia sẻ: "Chúng tôi đã có trận đấu tuyệt vời và việc phải phân định thắng thua trên chấm luân lưu chẳng khác nào quay xổ số."

0	Đây được xem là một món quà chia tay ý nghĩa của Pep dành cho Bayern, chấm dứt một triều đại tại đội bóng xứ Bavaria.
0	Trong trận đấu cuối cùng của mình cùng “Hùm xám”, cựu HLV Barca đã không giấu được xúc động khi chia tay học trò, chuẩn bị sang tiếp quản Man City.
1	Đây được xem là một món quà chia tay ý nghĩa của Pep dành cho Bayern, chấm dứt một triều đại tại đội bóng xứ Bavaria.
0	Và Pep đã không cầm được nước mắt khi Hùm xám giành thắng lợi chung cuộc 4-3, như một lời chia tay đẹp bằng cú đúp danh hiệu, với các học trò và fan hâm mộ.

1	Trận chung kết Cúp nước Đức rạng sáng 22-5 vô cùng kịch tính và phải đợi đến loạt đá luân lưu 11 m, đội bóng của Pep mới có thể ăn mừng.
0	Ở trận chung kết Cúp QG với Dortmund tối qua, do không bên nào ghi được bàn thắng trong 120 phút thi đấu nên Bayern và đội bóng cũ của Klopp phải bước vào phân định thắng thua trên chấm phạt đền.
0	Sau khi Douglas Costa sút tung lưới Dortmund ở loạt đá luân lưu quyết định giúp Bayern vô địch Cúp QG Đức, Pep ôm mặt òa khóc, nước mắt lăn dài trên má, rơi lã chã xuống mặt cỏ.
0	Pep vui vì sau 120 phút kịch chiến cùng kình địch Dortmund, Bayern giành chiến thắng trong loạt đá luân lưu.
0	Thế nhưng, trong suốt thời gian thi đấu chính thức lẫn 2 hiệp phụ, đôi bên vẫn không thể nào khoan thủng được mành lưới đối thủ.
0	Trên chấm đá phạt 11m, Bayern đã thể hiện được bản lĩnh của mình khi xuất sắc đánh bại Dormund với tỷ số 4-3.

0	Sau trận đấu cuối cùng này với Bayern Munich, Pep Guardiola sẽ rời nước Đức để sang Anh tìm kiếm thách thức mới tại Etihad của Man xanh.
1	Sau mùa giải này, vị chiến lược gia người Tây Ban Nha sẽ đến Anh để cùng Manchester City chinh phục những đỉnh cao mới trong sự nghiệp cầm quân của mình.
0	Sau trận chung kết này, Pep chia tay Bayern để đến dẫn dắt Man City.
0	Trong khi mặt khác thì chiến lược gia người Tây Ban Nha lại cảm thấy rất buồn khi sắp phải chia tay đội chủ sân Allianz để chuyển tới dẫn dắt Man City.

0	Cuộc đại chiến giữa Dortmund và Bayern Munich tại chung kết cúp quốc gia Đức đã diễn ra vô cùng kịch tính khi hai đội đều nhập cuộc với quyết tâm giành chiến thắng cực cao.
0	Đối với cả Bayern và Dortmund thì đây là một trận chung kết có ý nghĩa quan trọng.
1	Trong khi Bayern cần một chiếc cúp để chia tay Pep Guardiola thì phía Dortmund cũng rất muốn giải cơn khát danh hiệu kéo dài từ 2012 tới nay.

