Trong một buổi gặp mặt với khán giả của CLB Forbes, ông trả lời “Tôi không thích khoa trương, nhưng tôi có thể khẳng định sẽ dành hết tiền của mình cho quỹ từ thiện. Tôi sẽ không để lại cho các con mình”.
Theo báo Russia Today, ông Fridman giải thích rằng cho người trẻ số tiền lớn có thể hủy hoại cuộc đời họ.
Một lý do khác là ông không muốn con gái lớn Laura, năm nay 22 tuổi, trở thành mục tiêu của những người có ý đồ xấu.
Ông còn cho hay ông không muốn con cái tham gia vào hoạt động kinh doanh của tập đoàn Alfa do ông lãnh đạo. Ông Fridman nói ông muốn con cái đi theo bước chân của ông, tự thân tạo ra thứ gì đó của riêng mình.
