Theo thống kê của tạp chí Forbes, tỷ phú Fridman 52 tuổi hiện có 14,2 tỷ USD, là người giàu thứ hai nước Nga và thứ 63 thế giới.
Trong buổi nói chuyện với khán giả của Forbes, ông nhấn mạnh ông không thích khoa trương và có thể khẳng định sẽ để lại toàn bộ tài sản làm quỹ từ thiện.
Theo ông, cho người trẻ số tiền lớn có thể hủy hoại cuộc đời của họ.
Ông muốn các con của mình tự gây dựng cơ nghiệp bằng chính khả năng bản thân.
Bên cạnh đó, ông cũng không muốn các con tham gia vào công việc làm ăn của ông tại Tập đoàn Alfa – bao gồm Ngân hàng thương mại tư nhân Alfa, tập đoàn bán lẻ X5 sở hữu chuỗi hệ thống siêu thị tại Nga, kênh truyền hình A1 TV và quỹ đầu tư LetterOne.
