Khoảng 22h00 ngày 21/5/2016, Tổ tuần tra kiểm soát giao thông của Phòng Cảnh sát giao thông do Đại úy Nguyễn Hùng Cường làm tổ trưởng cùng 07 tổ viên làm nhiệm vụ tại Km 104+200 Quốc lộ 1A thuộc địa phận xã Yên Mỹ - huyện Lạng Giang - tỉnh Bắc Giang, đã tiến hành kiểm tra 01 xe ô tô bán tải BKS: 12C-044.29 nhãn hiệu Ford Ranger đi hướng Hà Nội - Lạng Sơn có nhiều nghi vấn.
Người tài xế điều khiển chiếc xe ô tô bán tải là Nguyễn Quang Huy (27 tuổi, ngụ ở xã Hoàng Đồng, thành phố Lạng Sơn, tỉnh Lạng Sơn) đã có hành động gợi ý đưa hối lộ cho tổ công tác 500 triệu đồng để nhằm bỏ qua.
Tuy nhiên, tổ công tác cương quyết đưa về trụ sở cơ quan báo cáo lãnh đạo đơn vị, thông báo cho Phòng Cảnh sát kinh tế và Viện kiểm sát nhân dân tỉnh đến phối hợp mở khoá khoang chở hàng hoá phát hiện 17 bao tải chứa 107 đoạn ngà voi tổng trọng lượng 553,5 kg (ước lượng số ngà của khoảng 20 con voi trở lên), 01 bộ biển số xe ô tô 29C-315.68.
Tại cơ quan công an, đối tượng khai nhận đang trên đường vận chuyển số ngà voi trên từ Hà Nội lên Lạng Sơn tiêu thụ.
Hiện tại, đối tượng, phương tiện và toàn bộ tang vật được bàn giao cho Phòng Cảnh sát kinh tế thụ lý giải quyết theo thẩm quyền.
