Theo đó, Coteccons sẽ là đối tác chiến lược, tổng thầu trong các hoạt động xây dựng, thiết kế và thi công các dự án bất động sản (BĐS) sắp tới của Khang Điền.
Bên cạnh đó, Khang Điền cũng đã ký kết hợp tác đầu tư với Khải Hoàn Land nhằm phát triển đa dạng dự án theo đúng nhu cầu của từng đối tượng khách hàng trong thời gian tới cũng như mở rộng thêm kênh phân phối uy tín đến khách hàng.
Mở đầu cho việc hợp tác này, Coteccons đã chính thức là đơn vị thầu thi công xây dựng, Khải Hoàn Land là đơn vị phân phối cho toàn bộ hơn 100 căn biệt thự của Khu biệt thự sinh thái cao cấp Lucasta của Khang Điền phát triển tại quận 9.
Với nhiều lợi thế lớn, Khang Điền đang sở hữu quỹ đất hơn 500 ha tại khu vực phía Đông, Tây Nam TP.HCM với định vị ở phân khúc BĐS nhà ở trung và cao cấp.
