Zoe Eastman, thai phụ 33 tuổi đến từ thành phố cảng Liverpool, Anh quốc, đột nhiên có sở thích kỳ quặc ăn bọt xà phòng kể từ khi cô mang thai cậu con trai nhỏ.
Zoe dành ra nhiều giờ để tắm 3 lần một ngày và ăn hết đám bọt xà phòng trong bồn.
Zoe cố giấu mọi người thói quen ăn uống kỳ lạ này nhưng một buổi tối nọ đã bị hôn phu Mark Smith bắt gặp.
Sau khi chia sẻ sở thích kỳ quái này, Zoe Eastman được nhiều người khuyên nên đến gặp bác sĩ vì rất có thể cô đã mặc hội chứng Pica – hội chứng rối loạn ăn uống có liên quan tới tình trạng thiếu sắt trong cơ thể.
Kết quả cho thấy, nồng độ sắt trong cơ thể Zoe hoàn toàn bình thường.
Thời gian sau đó, Zoe vẫn tiếp tục ăn bọt, nhưng chỉ có mùi hương của sữa tắm Radox mới hấp dẫn cô.
Cơn nghiện của Zoe chỉ chấm dứt khi cô sinh bé Indie.
