0	Theo đó, vào thời điểm trên anh Tiến và gia đình đang ngủ trưa thì nghe tiếng động lớn trên trần nhà.
0	Ngay khi đó, con dâu ông hét toáng lên vì ngói trên mái nhà rơi.
0	Anh này cho biết, lúc xảy ra sự việc, cả nhà đang ngủ trưa thì nghe tiếng động lớn trên trần nhà.
0	Lập tức anh Tiến vội hô hoán mọi người trong gia đình chạy ra khỏi nhà, tránh gặp phải nguy hiểm.
0	Trong lúc đang ngủ trưa, gia đình ông Tiến, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An hốt hoảng tỉnh dậy vì mái nhà bị tốc, làm rơi ngói nghi do máy bay hạ cánh.
1	Theo ông Tiến, khoảng 13 giờ ngày 27.5, 6 người trong gia đình ông đang ngủ trưa đều bật dậy tháo chạy ra sân vì tiếng gầm rú trên mái nhà.

1	Qua kiểm tra gia đình thấy trường gần 200 viên ngói bị tốc, rơi xuống bể nát.
0	Mái của ngôi nhà cao chừng 5m thủng lỗ chỗ do 200 viên ngói bị hư hỏng.
0	Theo ghi nhận, có khoảng 200 viên ngói của nhà ông Tiến bị tốc mái.
0	Theo ghi nhận, có gần 200 viên ngói bị tốc, rơi xuống trần nhà bể nát.
0	Theo ghi nhận, gần 200 viên ngói bị tốc, rơi xuống trần nhà bể nát.
0	Kiểm tra mái nhà, ông Tiến phát hiện khoảng 200 viên ngói bị tốc, mái nhà hư hỏng.

0	Anh Lê Văn Tiến (56 tuổi, trú xóm 21, xã Nghi Trung, thành phố Vinh) cho biết 13h ngày 27/5, người trong nhà thảng thốt khi nhiều viên ngói từ mái nhà bỗng rơi lộp độp.
0	Mái của ngôi nhà cao chừng 5m thủng lỗ chỗ do 200 viên ngói bị hư hỏng.
0	Theo Cảng vụ Hàng không miền Bắc tại Nghệ An, chiều 27/5, một người dân tên Lê Văn Tiến (SN 1960), trú tại xóm 15, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc (Nghệ An) đã trực tiếp tới trình báo như sau: Khoảng 13h cùng ngày, trong lúc đang ngủ trưa, gia đình ông Tiến bỗng nghe tiếng động lớn do ngói trên mái nhà bị rơi xuống.
0	Ngay lúc đó, mọi người hoảng hốt chạy ra và nhìn thấy có một chiếc máy bay vừa bay qua.
0	Ông Tiến cho rằng, có thể chiếc máy bay này đã… “hạ cánh” nhầm trên máy nhà ông.
1	Trên Vnexpress và Zing.vn, ông Lê Văn Tiến (56 tuổi, xóm 21, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An) phản ánh, mái nhà của ông bị tốc và hư hỏng là do một chuyến bay hạ cánh xuống sân bay quốc tế Vinh gây ra.
0	Trao đổi trên Vnexpress, ông Tiến cho biết, vào 13h ngày 27/5, khi cả gia đình ông đang ngủ trưa thì nghe tiếng máy bay chuẩn bị hạ cánh xuống sân bay như thường lệ.
0	Tin tức trên VOV, sự việc xảy ra vào khoảng 13h ngày 27/5, tại nhà anh Lê Văn Tiến (56 tuổi, xóm 21, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An).
0	Trưa 27/5, ông Lê Văn Tiến (56 tuổi, xóm 21, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An) cùng vợ con đang ngủ thì nghe tiếng động lớn trên trần nhà.
0	Mọi người liền hốt hoảng chạy ra ngoài.
0	Theo phản ảnh của ông Lê Văn Tiến, 56 tuổi, ngụ xóm 21, xã Nghi Trung, huyện Nghi Lộc, Nghệ An, khoảng 13g ngày 27-5, gia đình ông Tiến đang ngủ trưa thì nghe tiếng động lớn trên mái nhà.

0	Anh Tiến cho rằng nguyên nhân do một chiếc máy bay chuẩn bị hạ cánh xuống sân bay Vinh cách chừng 1,7km, gây ra.
0	Thời điểm xảy ra sự việc trời nắng to, không có giông lốc.
0	Vào thời điểm trên, một chuyến máy bay (chưa xác định của hãng nào) trong lúc hạ cánh xuống sân bay Quốc tế Vinh đã bất ngờ làm tốc khoảng 200 viên ngói nhà anh Tiến.
1	Theo ông, một chuyến máy bay (chưa xác định của hãng nào), trong lúc hạ cánh xuống sân bay quốc tế Vinh đã làm tốc mái nhà.

0	Anh Tiến tới Cảng vụ hàng không sân bay Vinh và cơ quan chức năng địa phương để thông báo.
0	Ngay khi xảy ra sự việc, anh Tiến đã trực tiếp đến Cảng vụ hàng không sân bay Vinh và điện báo ban Công an xã Nghi Trung để giải quyết sự việc.
0	Cùng ngày, ông Tiến đã trực tiếp đến Cảng vụ hàng không sân bay Vinh và điện báo ban Công an xã Nghi Trung để giải quyết sự việc.
0	Sau khi xảy ra sự việc, anh Tiến đã trực tiếp đến Cảng vụ hàng không sân bay Vinh đồng thời điện báo ban Công an xã Nghi Trung giải quyết, xử lý.
1	Ngay sau đó, ông Tiến đã trực tiếp đến Cảng vụ hàng không sân bay Vinh và điện báo ban Công an xã Nghi Trung để giải quyết sự việc.
0	Sau khi xảy ra sự việc, gia đình ông Tiến đã liên hệ cảng vụ hàng không sân bay Vinh và công an xã Nghi Trung để giải quyết.
0	Ông Tiến sau đó đến Cảng vụ hàng không tại Vinh và Công an xã Nghi Trung để trình báo.

0	Chiều cùng ngày cán bộ Cảng vụ hàng không miền Bắc, an ninh sân bay Vinh và Công an xã Nghi Trung đã tới lập biên bản.
0	Một cán bộ đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc tại Vinh cho biết, đơn vị cử người đến ghi nhận để báo cáo cấp trên, chứ lúc này chưa thể khẳng định có phải do máy bay gây ra hay không.
1	Nhận được thông tịn phản ánh, phía Cảng vụ Hàng không miền Bắc tại Nghệ An lập tức cử nhân viên xuống kiểm tra, chụp hình, lập biên bản và báo cáo lên Cục hàng không Việt Nam.
0	Sau khi nhận được phản ánh, đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc, An ninh sân bay quốc tế Vinh cùng ban Công an xã đã có mặt tại hiện trường để kiểm tra.
0	Vào lúc 15 giờ cùng ngày, đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc, An ninh sân bay quốc tế Vinh cùng ban Công an xã đã có mặt tại hiện trường để kiểm tra sự việc.
0	Báo Giao thông đưa tin, nhận tin báo của người dân, đại diện Cảng vụ hàng không sân bay Vinh, An ninh sân bay Quốc tế Vinh cùng ban Công an xã Nghi Trung đã có mặt tại hiện trường để kiểm tra sự việc.
0	15h cùng ngày, đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc, An ninh sân bay quốc tế Vinh cùng ban Công an xã đã có mặt tại hiện trường để kiểm tra.
0	Ông Võ Văn Pháp, Phó trưởng đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc tại Nghệ An cho biết, cảng vụ đang lập biên bản để báo cáo sự việc lên cấp trên để xem phương án giải quyết.
0	Ông Võ Văn Pháp – Phó trưởng đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc tại Nghệ An cho biết, hiện tại đang lập biên bản để báo cáo sự việc lên cấp trên để xem phương án giải quyết.
0	Chiều 27-5, cảng vụ hàng không miền Bắc, an ninh sân bay Quốc tế Vinh cùng công an xã Nghi Trung có mặt tại hiện trường để kiểm tra, lập biên bản ghi nhận sự việc.

0	Ra đến nơi thì anh phát hiện mái nhà bị hư hại, nhiều viên ngói bị rơi xuống vỡ vụn.
0	Ông Tiến hốt hoảng gọi mọi người lao ra khỏi nhà cùng lúc nhiều viên ngói rơi xuống.
1	Khi ra đến sân, ông nghe tiếng máy bay đang hạ cánh xuống sân bay, còn ngói nhà ông đã bị tốc mái, nhiều viên rơi xuống trần nhà.

1	Hiện, Cảng vụ đã lập biên bản để báo cáo sự việc lên cấp trên, đồng thời tiến hành kiểm tra lại bên bộ phận Đài không lưu và hệ thống điều hành đường bay để xác định thời điểm trên chuyến bay của hãng nào cất, hạ cánh qua khu vực này.
0	Trao đổi với Tuổi Trẻ sáng 28-5, ông Hồ Sỹ Nam, trưởng đại diện Cảng vụ hàng không miền Bắc tại Cảng hàng không Vinh, đơn vị đã có báo cáo gửi cảng hàng không miền Bắc và Cục hàng không (Bộ GTVT) về sự việc ngói ở gia đình ông Tiến bị tốc nghi do máy bay hạ cánh.
0	Ngày 28.5, ông Hồ Sĩ Nam, Trưởng đại diện Cảng vụ hàng không tại Vinh (Nghệ An), cho biết đại diện cảng vụ cùng cơ quan chức năng đã đến nhà ông Lê Văn Tiến (xóm 21, xã Nghi Trung, H.Nghi Lộc, Nghệ An) để ghi nhận phản ánh về việc máy bay hạ cánh xuống sân bay Vinh làm tốc ngói.
0	Vụ việc ông Tiến phản ánh đã được báo cáo lên Cảng vụ miền Bắc và Cục Hàng không VN để chờ giải quyết.

