Những ngày qua, câu chuyện chung cư The Harmona (Q.Tân Bình, TP.HCM) đứng trước nguy cơ bị Ngân hàng BIDV Bắc Sài Gòn siết nợ đã khiến hàng trăm hộ dân cư ngụ tại đây đứng ngồi không yên.

Ngày 30/5, UBND TP.HCM đã họp báo công bố những thông tin liên quan đến việc.

Trước tình hình trên, Ban Quản trị chung cư The Harmona cho biết sẽ tiếp tục có đơn kiến nghị UBND quận Tân Bình, Sở Xây dựng TPHCM có biện pháp cưỡng chế để buộc chủ đầu tư bàn giao lại số tiền quỹ bảo trì trên cho cư dân.

Tuy nhiên, sở dĩ có thể xảy ra tình trạng chung cư bị thế chấp 2 lần hoặc bị bán trùng căn hộ như chung cư The Harmona là do những lỗ hổng quản lý liên quan đến giám sát quá trình bán hàng và cho vay trong việc giao dịch nhà ở hình thành trong tương lai, mặc dù pháp luật hiện hành quy định khá chặt chẽ.

Dù lãnh đạo của Công ty Cổ phần Vật tư Xuất nhập khẩu Tân Bình (Tamexim) lẫn đối tác là Công ty Cổ phần Thanh Niên (Thanh Nien Corp) trấn an bằng lời hứa sẽ thanh toán khoản nợ 244 tỷ đồng còn lại cho ngân hàng trước ngày 15/6/2016. Tuy nhiên, không ít cư dân lo ngại khả năng trả nợ của “liên minh” này, cũng như lo lắng không biết bao giờ mới nhận được sổ hồng?

Người mua trước khi giao dịch cần tìm hiểu kỹ thông tin về chủ đầu tư, uy tín của các đơn vị bán hàng nhằm tránh những rủi ro ở mức thấp nhất.
 
