0	Dự án Mövenpick Cam Ranh Resort nằm tại trung tâm Bãi Dài, cách sân bay quốc tế Cam Ranh 4km, và thuận tiện cho việc di chuyển tới các danh lam thắng cảnh nổi tiếng như Tháp Chàm, Đà Lạt…Bên cạnh đó, Bãi Dài là bãi biển tự nhiên, có triền cát trắng mịn thoải dài, nước biển trong xanh kết hợp cùng khí hậu ôn hòa, quanh năm có nắng dịu nhẹ sẽ là yếu tố địa lợi để thu hút du khách trong và ngoài nước tới nghỉ dưỡng.
0	Trong khi đó, vị trí địa lý – thổ nhưỡng và khí hậu của Bãi Dài, Cam Ranh đặc biệt thích hợp cho việc phát triển du lịch nghỉ dưỡng bởi chất lượng bãi biển đẹp tự nhiên, nước sạch, trong xanh, bờ cát trắng mịn thoải dài, không khí trong lành.
0	Do vị trí nằm rất gần sân bay quốc tế Cam Ranh, thuận lợi về giao thông, nên Bãi Dài xứng đáng là ưu tiên số 1 để định hướng phát triển dự án Movenpick Cam Ranh Resort.
0	Vị trí địa lý - thổ nhưỡng và khí hậu của Bãi Dài, Cam Ranh đặc biệt thích hợp cho việc phát triển du lịch nghỉ dưỡng bởi chất lượng bãi biển đẹp tự nhiên, nước sạch, trong xanh, bờ cát trắng mịn thoải dài, không khí trong lành; đồng thời nằm rất gần sân bay quốc tế Cam Ranh, thuận lợi về giao thông, nên Bãi Dài là ưu tiên số 1 để chủ đầu tư định hướng phát triển dự án Movenpick Cam Ranh Resort.
0	Movenpick Cam Ranh Resort nằm tại Bãi Dài – nơi có vị trí địa lý, thổ nhưỡng và khí hậu đặc biệt thích hợp cho việc phát triển du lịch nghỉ dưỡng bởi chất lượng bãi biển đẹp tự nhiên, nước sạch, trong xanh, bờ cát trắng mịn thoải dài, không khí trong lành; đồng thời nằm rất gần sân bay quốc tế Cam Ranh, thuận lợi về giao thông, nên Bãi Dài là ưu tiên số 1 để chủ đầu tư định hướng phát triển dự án Movenpick Cam Ranh Resort.
0	Mövenpick Cam Ranh Resort tọa lạc đắc địa tại Bãi Dài, cách sân bay quốc tế Cam Ranh chỉ 4km; cách trung tâm thành phố Nha Trang 25 phút đi xe; đồng thời sở hữu bãi biển vô cùng đẹp với bờ cát trắng mịn, nước biển trong xanh cùng khí hậu quanh năm ôn hòa là một ưu điểm vượt trội cho việc đầu tư, phát triển du lịch nghỉ dưỡng.
0	Theo các chuyên gia về bất động sản, dự án Mövenpick Cam Ranh Resort hội đủ ba yếu tố mang tính quyết định không thể bỏ qua.
1	Movenpick Cam Ranh Resort có vị trí tại Bãi Dài, chỉ cách sân bay quốc tế Cam Ranh 4km.
1	Với ưu thế bãi biển đẹp, bờ cát thoải trắng mịn, nước biển trong xanh và khí hậu ôn hòa quanh năm, Bãi Dài là điểm đến hoàn hảo cho du khách trong nước và quốc tế suốt 4 mùa.
1	Vị trí địa lý của dự án, điều kiện thổ nhưỡng và khí hậu hoàn toàn thuận lợi cho việc phát triển khu nghỉ dưỡng.

0	Bên cạnh đó, Mövenpick Cam Ranh Resort còn sở hữu thiết kế kiến trúc độc đáo vừa hiện đại lại vừa mang dáng dấp địa phương và đều hướng biển, nhìn thấy biển và rất gần biển.
0	Thiết kế có tính điển hình này của Mövenpick Cam Ranh Resort có ý nghĩa nâng tầm vị thế của quần thể dự án trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng.
1	Mövenpick Cam Ranh Resort là một tuyệt tác độc đáo về kiến trúc; nét hiện đại, tiện nghi được kết hợp hài hòa cùng kiến truc Chăm Pa mãi vòm xanh.
1	Và hơn thế, tất cả các phòng khách sạn, căn hộ Movenpick Condotel, biệt thự Movenpick Villas đều hướng biến và nhìn thấy biến.
0	Movenpick Cam Ranh Resort sở hữu thiết kế kiến trúc độc đáo vừa hiện đại vừa mang dáng dấp địa phương, là một tác phẩm kiến trúc với giá trị văn hóa cao.
0	Tất cả các phòng khách sạn, căn hộ Movenpick Condotel và biệt thự nghỉ dưỡng Movenpick Villas đều được thiết kế hướng biển, nhìn thấy biển.
0	Thiết kế có tính chất điển hình của Movenpick Cam Ranh Resort có ý nghĩa nâng tầm vị thế dự án trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng.

0	Ông Hannes Romauch - Tổng Giám đốc Công ty Eurowindow Nha Trang cho biết, Movenpick Cam Ranh Resort là quần thể nghỉ dưỡng bao gồm 121 biệt thự, 132 căn hộ nghỉ dưỡng và 250 phòng khách sạn tiêu chuẩn 5 sao quốc tế, cùng hệ thống dịch vụ tiện ích như sân tập golf, sân tennis, bể bơi, khu spa, chuỗi nhà hàng, khu vui chơi trẻ em, làng Thụy Sỹ và khu vui chơi ngoài trời phù hợp các hoạt động team building.
0	Toàn bộ khu nghỉ dưỡng mang phong cách thiết kế hiện đại và pha lẫn nét kiến trúc địa phương với mái ngói cong kiểu Chămpa.
0	Những kiến trúc sư hàng đầu thế giới đã kiến tạo nên một công trình kiến trúc mang giá trị văn hóa cao bên bờ vịnh Cam Ranh.
0	Tất cả 121 căn biệt thự Movenpick Villas, 132 căn hộ nghỉ dưỡng Movenpick Condotel và 250 phòng khách sạn đều được thiết kế hướng biển và nhìn thấy biển và rất gần biển, đáp ứng tiêu chí quan trọng nhất của bất động sản nghỉ dưỡng ven biển.
0	Ông Hannes Romauch - Tổng Giám đốc Công ty Eurowindow Nha Trang cho biết, Movenpick Cam Ranh Resort là quần thể nghỉ dưỡng bao gồm 121 biệt thự, 132 căn hộ nghỉ dưỡng và 250 phòng khách sạn tiêu chuẩn 5 sao quốc tế, cùng hệ thống dịch vụ tiện ích như sân tập golf, sân tennis, bể bơi, khu spa, chuỗi nhà hàng, khu vui chơi trẻ em, làng Thụy Sĩ và khu vui chơi ngoài trời phù hợp các hoạt động team building.
0	Toàn bộ khu nghỉ dưỡng mang phong cách thiết kế hiện đại và pha lẫn nét kiến trúc địa phương với mái ngói cong kiểu Chămpa.
0	Những kiến trúc sư hàng đầu thế giới đã kiến tạo nên một công trình kiến trúc mang giá trị văn hóa cao bên bờ vịnh Cam Ranh.
0	Tất cả 121 căn biệt thự Movenpick Villas, 132 căn hộ nghỉ dưỡng Movenpick Condotel và 250 phòng khách sạn đều được thiết kế hướng biển và nhìn thấy biển và rất gần biển, đáp ứng tiêu chí quan trọng nhất của bất động sản nghỉ dưỡng ven biển.
0	Đại diện chủ đầu tư, ông Hannes Romauch - Tổng Giám đốc Công ty Eurowindow Nha Trang cho biết, dự án với quy mô 2.4ha, bao gồm 121 biệt thự, 132 căn hộ nghỉ dưỡng và 250 phòng khách sạn tiêu chuẩn 5 sao quốc tế, cùng hệ thống dịch vụ tiện ích như sân tập golf, sân tennis, bể bơi, khu spa, chuỗi nhà hàng, khu vui chơi trẻ em, làng Thụy Sỹ và khu vui chơi ngoài trời phù hợp các hoạt động team building.
0	Movenpick Cam Ranh Resort được thiết kế với phong cách hiện đại, mang dáng dấp địa phương, là một công trình kiến trúc mang giá trị văn hóa cao.
0	Tất cả 121 căn biệt thự Movenpick Villas, 132 căn hộ nghỉ dưỡng Movenpick Condotel và 250 phòng khách sạn đều có thiết kế hướng biển, nhìn thấy biển và rất gần biển, đáp ứng tiêu chí quan trọng nhất của bất động sản nghỉ dưỡng ven biển.
1	Mövenpick Cam Ranh Resort có quy mô dự án 2.4ha với nhiều loại hình nghỉ dưỡng gồm 250 phòng khách sạn, 132 căn hộ Movenpick Condotel, 121 biệt thự Movenpick Villas cùng hệ thống dịch vụ tiện ích đẳng cấp cao: sân golf tiêu chuẩn quốc tế, sân tennis, bể bơi, khu spa, chuỗi nhà hàng 5 sao và khu vui chơi trẻ em…

0	Đại diện đơn vị quản lý, ông Andrew Langdon – Phó Chủ tịch cấp cao tập đoàn Movenpick Hotels & Resorts (Thụy Sỹ) chia sẻ: “Là tập đoàn danh tiếng hàng đầu thế giới, Movenpick đã thành công trong việc quản lý gần 100 khách sạn, khu nghỉ dưỡng tại 24 quốc gia trên thế giới.
0	Chúng tôi đồng hành với chủ đầu tư Eurowindow từ các khâu thiết kế, lựa chọn vật liệu, xây dựng, đến bảo dưỡng, bảo trì và quản lý khu nghỉ dưỡng Movenpick Cam Ranh Resort theo tiêu chuẩn 5 sao quốc tế.
0	Sự hợp tác giữa chúng tôi và chủ đầu tư sẽ tạo cho các khách hàng cơ hội sở hữu và chuyển nhượng biệt thự dưới thương hiệu quốc tế Movenpick.
0	Với dự án này, chúng tôi còn dành cho khách hàng quyền lợi đặc biệt, đó là vừa được tham gia chương trình cho thuê lại với lợi nhuận cao, vừa được ở tại biệt thự của mình trong thời gian 180 ngày/năm”.
0	Đại diện đơn vị quản lý, ông Andrew Langdon - Phó Chủ tịch cấp cao tập đoàn Movenpick Hotels & Resorts (Thụy Sĩ) chia sẻ: “Chúng tôi là tập đoàn danh tiếng hàng đầu thế giới, với phương châm chúng tôi làm những điều bình thường một cách phi thường, Movenpick đã thành công trong việc quản lý gần 100 khách sạn, khu nghỉ dưỡng tại 24 quốc gia trên thế giới, bao gồm: Thái Lan, Philipine, Ai Cập, Li Băng…Mỗi năm chúng tôi đón hơn 7 triệu lượt khách đến nghỉ dưỡng.
0	Movenpick sở hữu mạng lưới hội viên đông đảo khắp toàn cầu, đây sẽ là điều kiện thuận lợi để chúng tôi đảm bảo lấp đầy khu nghỉ dưỡng Movenpick Cam Ranh Resort, mang đến nguồn lợi nhuận cao cho các nhà đầu tư.
0	Theo chia sẻ của ông Andrew Langdon – Phó Chủ tịch cấp cao tập đoàn Movenpick Hotels & Resorts (Thụy Sỹ): “Chúng tôi là tập đoàn danh tiếng hàng đầu thế giới, với phương châm chúng tôi làm những điều bình thường một cách phi thường, Movenpick đã thành công trong việc quản lý gần 100 khách sạn, khu nghỉ dưỡng tại 24 quốc gia trên thế giới, bao gồm: Thái Lan, Philipine, Ai Cập, Li Băng…”.
0	Với hơn 7 triệu lượt khách đến nghỉ dưỡng mỗi năm và mạng lưới hội viên đông đảo khắp toàn cầu, tập đoàn Movenpick sẽ đảm bảo khai thác tối đa công suất, lấp đầy khu nghỉ dưỡng Movenpick Cam Ranh Resort, mang đến nguồn lợi nhuận cao cho các nhà đầu tư.
0	Phát biểu tại buổi lễ ra mắt, ông Andrew Langdon – Phó Chủ tịch cấp cao tập đoàn Mövenpick cam kết, với uy tín và bề dày kinh nghiệm quản lý gần 100 khách sạn, khu nghỉ dưỡng tại 24 quốc gia trên thế giới, cùng những tiêu chuẩn quản lý khắt khe của tập đoàn hàng đầu Thụy Sỹ, Mövenpick mang đến sự hài lòng cho du khách khi đến với Mövenpick Cam Ranh Resort.
0	Đồng thời, đảm bảo tỷ lệ lấp đầy dự án và mang lại lợi nhuận cho các nhà đầu tư.
0	Movenpick Hotels & Resorts là tập đoàn danh tiếng hàng đầu thế giới, có rất nhiều kinh nghiệm trong việc quản lý các khách sạn và khu nghỉ dưỡng tiêu chuẩn 5 sao.
0	Với sự quản lý của Tập đoàn Movenpick sẽ đảm bảo cho chất lượng của Dự án đạt tiêu chuẩn 5 sao quốc tế; đảm bảo giá khai thác cho thuê và giá trị chuyển nhượng bất động sản.
0	Chủ đầu tư uy tín: Mövenpick Cam Ranh Resort là sản phẩm của Eurowindow Holding - nhà đầu danh tiếng với các dự án quy mô trong và ngoài nước như: Trung tâm Văn hóa Thương mại (đa chức năng) và Khách sạn “Hà Nội – Mátxcơva”, Tổ hợp thương mại Melinh PLAZA…vvv.
0	Park,…
0	Quân thể nghỉ dưỡng đẳng cấp 5 sao được quản lý bởi tập đoàn khách sạn hàng đầu thế giới _ Tập đoàn Mövenpick Hotels & Resorts (Thụy Sĩ).
0	Đầu năm 2015, Mövenpick Hà Nội tại Việt Nam đã được tổ chức World Luxury Hotel Awards trao tặng danh hiệu “Khách sạn thành phố sang trọng hàng đầu thế giới".
0	Vơi kinh nghiệm được đúc kết thông qua chuỗi khách sạn sang trọng trên toàn thế giới (90 khách sạn có mặt và đang xây dựng) hứa hẹn về sẽ đưa Mövenpick Cam Ranh Resorts trở thành một trong những khu nghĩ dưỡng bậc nhất cùng khả năng sinh lời cao như lời phát biểu của Ông Andrew Langdon _ Phó Chủ Tịch Tập Đoàn Mövenpick Hotels & Resorts: “Chúng tôi làm những điều bình thường với những kết quả phi thường nhất”.
1	Khu nghỉ dưỡng đẳng cấp 5 sao quốc tế này được đầu tư bởi chủ đầu tư danh tiếng Eurowindow Holding.
1	Đơn vị quản lý dự án là Tập đoàn Mövenpick Hotels & Resorts (Thụy Sỹ).
1	Đây là tập đoàn nổi tiếng hàng đầu thế giới có rất nhiều kinh nghiệm trong việc quản lý các khách sạn và khu nghỉ dưỡng cao cấp.
0	Ngay tại buổi lễ ra mắt, ông Andrew Langdon – Phó Chủ tịch cấp cao tập đoàn Movenpick cam kết đảm bảo cho chất lượng của biệt thự, căn hộ nghỉ dưỡng, khách sạn duy trì ở đẳng cấp cao.
0	Với uy tín và bề dày kinh nghiệm quản lý gần 100 khách sạn, khu nghỉ dưỡng tại 24 quốc gia trên thế giới, Movepick có mạng lưới hội viên đông đảo, mỗi năm đón hơn 7 triệu lượt khách đến nghỉ dưỡng.
0	Những tiêu chuẩn quản lý khắt khe của tập đoàn hàng đầu Thụy Sỹ mang đến sự hài lòng cho du khách, đảm bảo tỷ lệ lấp đầy dự án và mang lại lợi nhuận cho các nhà đầu tư.

1	Có mặt tại buổi lễ, ông Nguyễn Thanh Bình – Phó Tổng Giám đốc ngân hàng VPBank cho biết, ngoài mức lợi nhuận cam kết 10%/năm trong 10 năm của chủ đầu tư dành cho các nhà đầu tư thứ cấp, ngân hàng VPBank cam kết bảo lãnh mức lợi nhuận tối thiểu 9%/năm và tạo điều kiện cho khách hàng vay vốn lên đến 70% giá trị bất động sản nghỉ dưỡng.
0	Ông Nguyễn Thanh Bình - Phó Tổng Giám đốc ngân hàng VPBank bày tỏ sự tin tưởng vào thành công của dự án bởi Movenpick Cam Ranh Resort hội tụ đầy đủ những điểm ưu việt so với các sản phẩm khác trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng.
0	Ông Bình cho biết, ngân hàng VPBank và Eurowindow đã có lịch sử hợp tác nhiều năm và tiếp tục phát triển ở dự án này.
0	Ngoài mức lợi nhuận cam kết 10%/năm trong 10 năm của chủ đầu tư dành cho các nhà đầu tư thứ cấp, ngân hàng VPBank cam kết bảo lãnh mức lợi nhuận tối thiểu 9%/năm và tạo điều kiện cho khách hàng vay vốn lên đến 70% giá trị bất động sản nghỉ dưỡng.
0	Ngoài ra, Mövenpick Cam Ranh Resort cũng là dự án duy nhất được ngân hàng cam kết bảo lãnh lợi nhuận tối thiểu 9%/năm trong vòng 10 năm, bên cạnh mức cam kết lợi nhuận tối thiểu 10%/năm của chủ đầu tư, cùng mức vay ưu đãi tối đa lên đến 70% giá trị bất động sản – mức vay tốt nhất trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng hiện nay”.
0	Có mặt tại buổi lễ, ông Nguyễn Thanh Bình – Phó Tổng Giám đốc ngân hàng VPBank bày tỏ sự tin tưởng vào thành công của dự án bởi Movenpick Cam Ranh Resort hội tụ đầy đủ những điểm ưu việt so với các sản phẩm khác trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng.
0	Ông Bình cho biết, ngân hàng VPBank và Eurowindow đã có lịch sử hợp tác nhiều năm và tiếp tục phát triển ở dự án này.
0	Ngoài mức lợi nhuận cam kết 10%/năm trong 10 năm của chủ đầu tư dành cho các nhà đầu tư thứ cấp, ngân hàng VPBank cam kết bảo lãnh mức lợi nhuận tối thiểu 9%/năm và tạo điều kiện cho khách hàng vay vốn lên đến 70% giá trị bất động sản nghỉ dưỡng.
0	Ngân hàng VPBank và Eurowindow đã có lịch sử hợp tác nhiều năm.
0	Chúng tôi cũng như phía Ngân hàng VPBank rất tin tưởng vào thành công của dự án.
0	Do đó, chúng tôi cam kết mức lợi nhuận tối thiểu của Mövenpick Villas là 10%/năm trong 10 năm, và Mövenpick Condotel là 10%/năm trong 5 năm.
0	Và ngân hàng VP Bank cam kết bảo lãnh mức lợi nhuận tối thiểu 9%/năm trong 10 năm đối với Movenpick Villas và 9%/năm trong 5 năm đối với Movenpick Condotel.
0	Điều này có ý nghĩa đảm bảo an toàn cao hơn cho khoản đầu tư và gia tăng giá trị tài sản cho các nhà đầu tư thứ cấp.
0	Ngay tại buổi lễ mở bán sự kiện Tổng giám đốc Công ty Eurowindow Nha Trang thuộc Eurowindow Holding - Ông Hannes Romauch đã hào hứng chia sẻ về những thành công tất yếu đạt được của dự án và giá trị bất động sản sẽ gia tăng theo thời gian.
0	Ông Nguyễn Thanh Bình - Phó Tổng Giám đốc Ngân hàng VPBanhk cho biết: "Ngoài mức cám kết lợi nhuận tối thiểu 10%/năm trong 10 năm của chủ đầu tư, ngân hàng VPBank còn cam kết bảo lãnh mức lợi nhuạn 9%/năm trong 10 năm.
0	Đồng thời dành cho ác nhà đầu tư mức vay ưu đãi tối đa lên đến 70% giá trị bất động sản - mức vay tốt nhất trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng hiện nay.”
0	Phát biểu tại buổi lễ, ông Nguyễn Thanh Bình – Phó Tổng Giám đốc Ngân hàng VPBank cho biết: “Ngoài mức cam kết lợi nhuận tối thiểu 10%/năm trong 10 năm của chủ đầu tư, ngân hàng VPBank còn cam kết bảo lãnh mức lợi nhuận 9%/năm trong 10 năm.
0	Đồng thời dành cho các nhà đầu tư mức vay ưu đãi tối đa lên đến 70% giá trị bất động sản - mức vay tốt nhất trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng hiện nay”.

1	Nhân dịp lễ ra mắt, từ nay tới 17/06/2016 khách hàng đặt mua biệt thự nghỉ dưỡng Movenpick Villas có cơ hội trúng thưởng giải đặc biệt là 01 căn hộ nghỉ dưỡng Movenpick Condotel trị giá 2.4 tỷ đồng và nhiều giải thưởng vàng 9999 SJC.
1	Thông tin chi tiết tại http://movenpickcamranh.com/ hoặc liên hệ 0932888008.
0	Khách hàng đặt mua biệt thự nghỉ dưỡng Movenpick Villas tiếp tục từ nay đến ngày 17.6.2016 có có cơ hội trúng thưởng giải đặc biệt là 01 căn hộ nghỉ dưỡng Movenpick Condotel trị giá 2.4 tỷ đồng và nhiều giải thưởng vàng 9999 SJC.
0	Thông tin chi tiết tại http://movenpickcamranh.com/ hoặc liên hệ 0932888008
0	Trong thời gian từ nay đến 17/06/2016 khách hàng đặt mua biệt thự nghỉ dưỡng Movenpick Villas có cơ hội trúng thưởng giải đặc biệt là 01 căn hộ nghỉ dưỡng Movenpick Condotel trị giá 2.4 tỷ đồng và nhiều giải thưởng vàng 9999 SJC.
0	Các “chủ sở hữu” của Mövenpick Cam Ranh Resort được nhận các ưu đãi hấp dẫn ngay trong buổi lễ Mở bán dự án: giảm 3% cho khách mua biệt thự Villas; những khách hàng mua căn hộ Condotel may mắn bốc thăm trúng thưởng trị giá Giải nhất: 10 chỉ vàng, Giải nhì: 5 chỉ vàng, Giải ba: 3 chỉ vàng.
0	Những khách hàng.
0	Ngoài ra các khách hàng mua villa cho tới ngày 17/06 tới sẽ có cơ hội nhận được một căn studio trị giá 2,4 tỷ đồng.

0	“Với Movenpick Cam Ranh Resort, người mua được quyền mua bán, chuyển nhượng, sử dụng biệt thự, căn hộ nghỉ dưỡng mang thương hiệu Movenpick Villas và Movenpick Condotel", ông cho biết.
0	Ngoài ra, với phương thức quản lý linh hoạt nên khách hàng vừa được quyền ở tại căn biệt thự với thời gian lên đến 180 ngày trong năm vừa được tham gia chương trình cho thuê lại để hưởng 85% lợi nhuận cho thuê và không dưới 10% năm trong vòng 10 năm.
0	Đây là mức cam kết lợi nhuận cao nhất hiện nay trên thị trường bất động sản nghỉ dưỡng.
0	Ông Andrew gửi đến các nhà đầu tư thông điệp về sự hợp tác chặt chẽ giữa Eurowindow và Movenpick sẽ đảm bảo cho chất lượng của bất động sản từ các khâu thiết kế, lựa chọn vật liệu, xây dựng, đến bảo dưỡng, bảo trì và quản lý khu nghỉ dưỡng Movenpick Cam Ranh Resort theo tiêu chuẩn 5 sao quốc tế.
0	Khách hàng có quyền sở hữu và chuyển nhượng bất động sản dưới thương hiệu quốc tế Movenpick, đồng thời có đặc quyền ở tại căn biệt thự với thời gian 180 ngày trong năm và được tham gia chương trình cho thuê lại với lợi nhuận cao.
1	Mövenpick Villas và Mövenpick Condotel là hai sản phẩm tiêu biểu của dự án Mövenpick Cam Ranh Resort với phương thức quản lý linh hoạt cho phép được ở tại biệt thự với thời gian lên đến 180 ngày/năm; được miễn phí quản lý dịch vụ trong thời gian ở tới 10 năm và được vay vốn tối đa lên đến 70% giá trị bất động sản; nhà đầu tư được sử dụng, mua bán, chuyển nhượng dưới thương hiệu quốc tế Movenpick và có bảo lãnh cam kết lợi nhuận của ngân hàng VP Bank.

