Theo Mirror, ông Leroy Bill Black, sống ở bang New Jersey (Mỹ) qua đời tại nhà riêng hôm 2/8 ở tuổi 55 sau một thời gian dài chiến đấu với căn bệnh ung thư phổi.
Sau khi ông Lory mất, thì trên tờ báo địa phương Press of Atlantic City đã đăng tới 2 bản cáo phó cho ông Leroy.
Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, người ta sẽ nhận ra rằng bản cáo phó đầu tiên ghi rõ ông Leroy qua đời "để lại người vợ yêu quý Bearetta Harrison Black", trong khi bản thứ hai cũng có nội dung tương tự nhưng tên người vợ được thay bằng "bạn gái lâu năm Princess Hall".
Tờ Philly Voice đưa tin một nhân viên trong nhà tang lễ Greenidge cho biết nguyên nhân dẫn tới việc có tới 2 bảng cáo phó của ông Black là do "người vợ muốn viết thế này, cô nhân tình lại muốn viết thế kia".
Sau hai bản tin cáo phó trên, một nhân viên nhà tang lễ nhận được điện thoại từ người nhà của Black cảnh báo hãy canh chừng sự cố có thể xảy ra giữa vợ và bạn gái của Black tại lễ tang của ông.
