Đài truyền hình NBC News đưa tin câu chuyện khó hiểu này đã xảy ra khi báo The Press of Atlantic City ở bang New Jersey ngày 6.8 đăng hai bản tin cáo phó dành cho ông Leroy Bill Black, 55 tuổi, vừa qua đời.
Sau cái chết của ông Leroy, tờ báo địa phương Press of Atlantic City đã đăng tới hai bản cáo phó. Thoạt nhìn qua, người ta tưởng đây là một sự nhầm lẫn, bởi chúng sử dụng một bức ảnh giống hệt, đặt cạnh nhau.

Bản cáo phó đầu được đăng bởi bà Bearetta Harrison Black là vợ của ông Leroy, với nội dung ông qua đời để lại người vợ thương yêu và con trai Jazz Black.
Bản cáo phó thứ hai cũng thông báo Black qua đời tại nhà riêng nhưng không nhắc gì đến bất kỳ thành viên nào của gia đình ông. Cáo phó nói Black ra đi, để lại “con trai, các anh chị em ruột, bạn bè và người bạn gái lâu năm Princess Hall”. Cáo phó cho biết Black qua đời vì bệnh ung thư phổi ở độ tuổi 55.

Tờ Philly Voice đưa tin một nhân viên trong nhà tang lễ Greenidge cho biết nguyên nhân dẫn tới việc có tới 2 bảng cáo phó của ông Black là do "người vợ muốn viết thế này, cô nhân tình lại muốn viết thế kia".
