Nhà chức trách cho biết, vụ hiếp dâm xảy ra hôm 21/5 vừa qua.
Theo thông tin ban đầu, nạn nhân là 1 thiếu nữ 16 tuổi.
Nạn nhân tin rằng đã bị cho uống thuốc ngủ sau khi tới nhà bạn trai vào thứ Bảy ngày 21/5.
Sau khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, cô gái phát hiện cơ thể đầy vết thương, không mảnh vải che thân và có rất nhiều đàn ông lạ mặt vây quanh.
Hơn 30 tên đã thay nhau hiếp dâm và ghi lại những hình ảnh đó.
Vụ việc được phơi bày ra ánh sáng sau khi một số kẻ trong nhóm hiếp dâm đưa thông tin, hình ảnh và video ghi lại tội ác lên mạng xã hội Twitter.
Ngay sau khi vụ việc xảy ra, tổng thống Michel Temer đã kêu gọi một cuộc họp khẩn cấp với các quan chức an ninh cấp cao ở từng bang Brazil để thảo luận vấn đề.
Ông Temer tuyên bố sẽ thành lập một đơn vị cảnh sát liên bang để đối phó với nạn bạo lực đối với phụ nữ.
Ngay sau đó, cảnh sát đã bắt đầu vào cuộc tìm ra những nghi phạm trong vụ án.
Cảnh sát hiện đã phát lệnh truy nã và đang tiến hành truy lùng hơn 30 nghi phạm là nam giới, trong đó có cả bạn trai nạn nhân.
Sau vụ việc, làn sóng biểu tình phản đối những hành động vô nhân tính đã diễn ra trên khắp các thành phố của Brazil.
