Zoe Eastman, thai phụ 33 tuổi đến từ thành phố cảng Liverpool, Anh quốc, đột nhiên có sở thích kỳ quặc ăn bọt xà phòng kể từ khi cô mang thai cậu con trai nhỏ. Cô dành ra nhiều giờ để tắm 3 lần một ngày và ăn hết đám bọt xà phòng trong bồn. Cô không ăn mọi loại bọt xà phòng mà chỉ thích mùi hương thơm từ nhân sâm và hạt tiêu đen của hãng sữa tắm Radox Muscle Therapy.

Sau khi chia sẻ sở thích kỳ quái này, Zoe Eastman được nhiều người khuyên nên đến gặp bác sĩ vì rất có thể cô đã mặc hội chứng Pica – hội chứng rối loạn ăn uống có liên quan tới tình trạng thiếu sắt trong cơ thể. Tuy nhiên kết quả xét nghiệm máu cho thấy thai kỳ của bà mẹ này hoàn toàn bình thường và cô cũng không hề bị thiếu máu. Bác sĩ cũng khẳng định sở thích ăn bọt xà phòng kỳ lạ này cũng không gây nguy hại đến đứa con trong bụng.

Cô vẫn tiếp tục ăn bọt xà phòng và cơn nghiện của Zoe chỉ chấm dứt khi cô sinh bé Indie. Hiện Indie đã được 2 tuổi. Zoe cho biết: “Sau khi sinh con trai, sở thích đó bỗng nhiên không còn nữa. Khi tôi nếm thử bọt xà phòng xem mình có còn thích chúng nữa không thì mùi vị chúng không còn ngon lành nữa mà lại khiến tôi phải nôn ói”.
