1	Ngày 23.5, Cơ quan điều tra Viện KSND tối cao cho biết đã tống đạt quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam ông Đặng Văn Ngân (54 tuổi, ngụ P.Tân An, TP.Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk), nguyên Phó chi cục trưởng Chi cục Thi hành án dân sự H.Buôn Đôn, Đắk Lắk về tội thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng.
0	Trước khi bị bắt, ông Ngân là Phó Chi cục trưởng Chi cục Thi hành án dân sự (THADS) huyện Buôn Đôn, tỉnh Đắk Lắk.
0	Ngày 23/5, Cơ quan điều tra VKSND Tối cao đã tống đạt quyết định khởi tố bị can, tạm giam Đặng Văn Ngân (54 tuổi, nguyên Phó Chi cục thi hành án dân sự huyện Buôn Đôn, Đắk Lắk) về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng.
0	Ngày 23/, trả lời báo Tiền Phong, ông Lê Hữu Thống, Chi cục trưởng Chi cục Thi hành án huyện Buôn Đôn (tỉnh Đắk Lắk) xác nhận: Ông Đặng Văn Ngân, Chi cục phó Chi cục THA huyện này đã bị cơ quan điều tra Viện KSND Tối cao về địa phương bắt tạm giam từ ngày 20/5/2016, để điều tra về hành vi “thiếu tinh thần trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng”.
0	Cơ quan điều tra VKSND Tối cao vừa tống đạt quyết định khởi tố bị can, tạm giam Đặng Văn Ngân (54 tuổi, nguyên Phó Chi cục thi hành án dân sự huyện Buôn Đôn, Đắk Lắk) về tội thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng.

0	Theo thông tin ban đầu, trong quá trình tổ chức việc thi hành 6 bản án, quyết định của TAND tỉnh Đắk Lắk, TAND TP.Buôn Ma Thuột có liên quan đến nghĩa vụ trả nợ của bà Nguyễn Thị Nhung (ngụ TP.Buôn Ma Thuột) đối với 7 cá nhân số tiền 7 tỉ đồng, ông Ngân đã không làm đúng trách nhiệm, không thực hiện việc kê biên tài sản của bà Nhung dẫn đến việc người này đã tẩu tán một phần tài sản.
0	Cụ thể, theo 6 bản án, quyết định của TAND TP Buôn Ma Thuột và TAND tỉnh Đăk Lăk, bà Nhung phải có nghĩa vụ trả nợ cho 7 cá nhân tổng số tiền hơn 7 tỷ đồng.
0	Nhưng Chi cục Phó Đặng Văn Ngân đã không thi hành các bản án nêu trên, không kê biên tài sản, dẫn đến bà Nhung tẩu tán nhà, đất trị giá hơn 4,5 tỷ đồng.
0	CQĐT cũng đang xem xét hành vi ra quyết định trái pháp luật của ông Đặng Văn Ngân.
0	Theo kết quả điều tra, trong quá trình ông Ngân được phân công, tổ chức việc thi hành án (bản án và quyết định có liên quan đến nghĩa vụ trả nợ của bà Nguyễn Thị Nhung, trú tại phường Tân Lợi, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk) đối với 7 cá nhân, gồm: bà Nguyễn Thị Nhường; ông Lê Thanh Tuyền và bà Lê Thị Quế; bà Vũ Thị Thuý Thu Hồng; bà Nguyễn Thị Thu Thuỷ; ông Nguyễn Mạnh Hồng; bà Lê Thị Thu Hương.
0	Cụ thể, theo 6 bản án, quyết định của TAND TP Buôn Ma Thuột và TAND tỉnh Đắk Lắk thì bà Nhung phải có nghĩa vụ trả nợ cho 7 cá nhân nêu trên được thi hành án với tổng số tiền hơn 7 tỷ đồng.
0	Theo các bản án và quyết định của TAND TP Buôn Ma Thuột và TAND tỉnh Đắk Lắk, bà Nhung phải có nghĩa vụ trả nợ cho 7 cá nhân số tiền hơn 7 tỷ đồng.
1	Theo cơ quan chức năng, trong quá trình tổ chức thi hành bản án và quyết định có liên quan đến nghĩa vụ trả nợ của bà Nguyễn Thị Nhung (ở TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk) đối với 7 cá nhân, ông Ngân đã không làm đúng trách nhiệm được giao, gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng.
0	Theo các bản án và quyết định của TAND TP Buôn Ma Thuột và TAND tỉnh Đắk Lắk, bà Nhung phải có nghĩa vụ trả nợ cho 7 cá nhân số tiền hơn 7 tỉ đồng.
0	Theo cơ quan tố tụng, trong quá trình tổ chức việc thi hành bản án liên quan đến nghĩa vụ trả nợ của bà Nguyễn Thị Nhung, trú tại phường Tân Lợi, TP Buôn Ma Thuột, Đăk Lăk đối với 7 cá nhân; ông Ngân đã không làm đúng trách nhiệm, nhiệm vụ theo quy định, dẫn đến việc tẩu tán tài sản thi hành án, gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng.

0	Nhưng Đặng Văn Ngân đã không làm đúng trách nhiệm, nhiệm vụ theo quy định của pháp lệnh THADS năm 2004; Luật THADS năm 2008 và các văn bản pháp luật có liên quan gây hậu quả nghiêm trọng.
0	Nhưng do Chi cục phó Đặng Văn Ngân không thi hành các bản án này, không kê biên tài sản dẫn đến bà Nhung đã chuyển nhượng và tẩu tán tài sản là nhà, đất trị giá hơn 4,5 tỷ đồng.
0	Hậu quả 7 cá nhân đã không được thi hành theo nội dung các bản án đã có hiệu lực pháp luật.
0	Ngoài ra, cơ quan điều tra Viện KSND tối cao còn đang xem xét hành vi “ra quyết định trái pháp luật” của ông Đặng Văn Ngân.
0	Tuy nhiên, do ông Ngân không thi hành các bản án trên, không kê biên tài sản nên bà Nhung đã tẩu tán nhà, đất trị giá hơn 4,5 tỷ đồng.
0	Hậu quả, 7 cá nhân trên không được thi hành theo nội dung các bản án đã có hiệu lực pháp luật.
0	Hiện ông Ngân còn đang bị cơ quan chức năng xem xét thêm hành vi ra quyết định trái pháp luật.
0	Theo nguồn tin ban đầu, sai phạm khiến ông Ngân bị bắt là từ quá trình cưỡng chế bán đấu giá một căn nhà đường Trần Quang Khải, nội thành Buôn Ma Thuột./.
1	Tuy nhiên, do ông Ngân không thi hành các bản án trên, không kê biên tài sản nên bà Nhung đã tẩu tán nhà, đất trị giá hơn 4,5 tỉ đồng.
0	Hậu quả là các cá nhân liên quan không nhận được tài sản theo nội dung các bản án, quyết định đã có hiệu lực pháp luật.

1	Ông Đặng Văn Ngân sinh năm 1962, chức danh chuyên môn là chấp hành viên trung cấp, đã nhiều lần chuyển công tác qua các cơ quan khác nhau trong ngành Thi hành án tỉnh Đắk Lắk, trước khi về Chi cục THA huyện Buôn Đôn từ tháng 10/2015.

1	Ngoài hành vi này, cơ quan điều tra đang xem xét việc ông Ngân ra quyết định trái pháp luật.

