Trong ngày 31/5, Ván đấu thứ sáu giải cờ vua vô địch châu Á diễn ra giữa Lê Quang Liêm (elo 2.718) và đối thủ đến từ Indonesia, Sethuraman (elo 2.647). Trong trận đấu này Quang Liêm của Việt Nam cầm quân đen và đã giành chiến thắng thuyết phục trước kỳ thủ người Indonesia.
Với kết quả này, Quang Liêm trở lại ngôi đầu bảng nam với 5 điểm sau 6 ván. Ở lượt này, kỳ thủ Trung Quốc Wei Yi (Elo 2694) đánh bại được đồng hương Rui Gao (Elo 2556) để có cùng 5 điểm với Quang Liêm nhưng xếp sau vì kém hiệu số phụ.
Cuộc chiến giành ngôi vô địch nam hứa hẹn còn nhiều hấp dẫn ở 3 ván quyết định còn lại bởi ngoài Quang Liêm, Yi Wei đạt 5 điểm thì có đến 7 kỳ thủ chỉ kém 0,5 điểm và 13 kỳ thủ kém 1 điểm vẫn còn nguyên cơ hội tranh chấp. Ván đấu thứ 7 mang tính quyết định với Quang Liêm lẫn Yi Wei bởi lá thăm đưa cả 2 đối đầu cùng nhau và kỳ thủ nào giành thắng lợi sẽ rộng cửa vô địch.
Ở giải nữ, Hoàng Thị Bảo Trâm (elo 2.263) giành chiến thắng trước Bodda (Ấn Độ, elo 2.336), vươn lên xếp hạng 5 với 4 điểm, kém 1 điểm so với kỳ thủ dẫn đầu Bhakti (Ấn Độ). Nguyễn Thị Mai Hưng (elo 2.276) thua Li Xueyi (Trung Quốc, elo 2.105), Phạm Lê Thảo Nguyên (elo 2.348) thua Swaminathan (Ấn Độ, elo 2.346) tụt lại ở tốp 4, khó tranh chấp ngôi vô địch.
