Chiều nay, 31/5, Chủ tịch UBND TPHCM Nguyễn Thành Phong và Phó Bí thư thường trực Thành uỷ Tất Thành Cang cùng lãnh đạo các sở ban ngành chức năng, các chuyên gia, nhà khoa học đã làm việc với EPT để xem xét đề án chống ngập TPHCM.
Tại buổi làm việc, ông Nguyễn Công Anh, đại diện công ty EPT đã báo cáo đề án: Các giải pháp cấp bách nhằm giảm đỉnh triều cao bất thường trong hệ thống sông Đồng Nai – Vàm Cỏ để chống ngập cho TP HCM và quy hoạch khả thi bền vững nhằm giữ mức triều cao bình thường trong hệ thống các sông này.
Cụ thể, giải pháp chống ngập của đề án là kiểm soát triều ở khu vực bờ tả sông Nhà Bè – Soài Rạp. Khu vực này sẽ được xây dựng mô hình “kè hở áp lực cột nước thấp” trên nhánh sông phù hợp thuộc hệ thống sông Soài Rạp, Lòng Tàu và Đồng Tranh. Giảm mức đỉnh triều trên sông Đồng Nai và Vàm Cỏ bằng biện pháp phi công trình là xây dựng hồ Đa nhiệm – Điều tiết tại huyện Cần Giờ nhằm giữ mức triều cường cao bình thường trên các hệ thống sông.
Được biết, toàn bộ đề án có tổng mức kinh phí hơn 20.000 tỷ.
Nhiều chuyên gia đã phản bác ngay đề án của công ty EPT về tính khả thi.
Ông Phong khẳng định, TP rất trân trọng ý tưởng và yêu cầu công ty EPT tiếp thu các ý kiến của các chuyên gia để hoàn thiện đề tài. Còn trước mắt, TP đã triển khai dự án xây dựng hệ thống cống thoát nước, nạo vét kênh rạch để giảm tình trạng ngập nước trong mùa mưa năm nay.
