Copa America Centenario là giải đấu danh giá nhất cấp ĐTQG ở khu vực châu Mỹ.
Copa America Centenario 2016 là một cột mốc có ý nghĩa vô cùng quan trọng với các đội bóng Nam Mỹ bởi đây là sự kiện đặc biệt được tổ chức để kỷ niệm tròn 100 năm lịch sử giải vô địch bóng đá Nam Mỹ.
VTVcab cũng đầu tư sản xuất các chương trình đồng hành: Gương mặt Copa và Hành trình Copa.
Các đội bóng hàng đầu châu lục sẽ tranh tài trong các trận đấu diễn ra tại 10 thành phố lớn nhất nước Mỹ và đây cũng là lần đầu tiên Copa America được tổ chức ở một quốc gia ngoài Nam Mỹ.
Khác với các kỳ Copa America trong lịch sử, tại Copa America Centenario 2016 lần đầu tiên giải đấu có sự tham dự của 16 đội bóng (10 đội Nam Mỹ và 6 đội thuộc khu vực CONCACAF), với 4 bảng đấu, mỗi bảng sẽ lấy 2 đội nhất nhì lọt vào vòng tứ kết.
VTVcab là đơn vị truyền hình đầu tiên tại VN sở hữu bản quyền Copa America 2016.
Truyền hình Cáp Việt Nam (VTVcab) đã chính thức trở thành đơn vị sở hữu bản quyền phát sóng Copa America Centenario 2016 diễn ra từ ngày 4/6 - 27/6/2016 trên lãnh thổ Việt Nam.
Theo đó, VTVcab sẽ tường thuật trực tiếp toàn bộ 32 trận đấu tại giải đấu danh giá có lịch sử lâu đời nhất thế giới này từ ngày 4/6 - 27/6/2016.
Ngoài VTV cab, Đài truyền hình SCTV cũng sẽ trực tiếp toàn bộ 32 trận đấu của Copa Armerica 2016 trên 2 kênh SCTV15 và BTV5.
