Năm nay là năm kỷ niệm 100 năm đánh dấu sự ra đời của Copa America, cũng là năm đầu tiên giải đấu này diễn ra ở ngoài khu vực Nam Mỹ.
Khác với các kỳ Copa America trong lịch sử, Copa America Centenario 2016 có sự tham dự của 16 đội bóng (10 đội Nam Mỹ và 6 đội thuộc khu vực CONCACAF), với 4 bảng đấu.
Các đội bóng hàng đầu châu lục sẽ tranh tài trong các trận đấu diễn ra tại 10 thành phố lớn nhất nước Mỹ.
Truyền hình Cáp Việt Nam (VTVcab) đã chính thức trở thành đơn vị sở hữu bản quyền phát sóng Copa America Centenario 2016 diễn ra từ ngày 4/6 - 27/6/2016 trên lãnh thổ Việt Nam.
VTVcab sẽ tường thuật trực tiếp toàn bộ 32 trận đấu, các chương trình tổng hợp trên hệ thống kênh Thể thao TV, Bóng đá TV, Thể thao TV HD, Bóng đá TV HD.

