Theo đó, vào khoảng 14 giờ 30 phút chiều ngày hôm nay (1/6) tại nhà hàng Trúc Lâm Trai, địa chỉ số 39 phố Lê Ngọc Hân, quận Hai Bà Trưng đã xảy ra một vụ hỏa hoạn nghiêm trọng.
Theo các nhân chứng cho hay, vào thời điểm trên tại tầng 4 số nhà 39 Lê Ngọc Hân bất ngờ phát ra cột khói kèm theo đó là lửa bùng phát.
Khi phát hiện cháy, một số người đã dùng các bình chữa cháy cá nhân để dập lửa nhưng ngọn lửa vẫn lan nhanh xuống tầng 2, làm dây điện trong nhà hàng cháy khét lẹt, khói đen mù mịt khiến nhiều người hoảng loạn tháo chạy.
Nhận được tin báo, lực lượng cảnh sát PCCC số 1 – Hoàn Kiếm đã điều động 4 xe gồm 3 xe chữa cháy và 1 xe chở nước đến hiện trường. Lực lượng CA phường Phạm Đình Hổ, quận Hai Bà Trưng cũng có mặt hỗ trợ phân luồng giao thông, bảo vệ tài sản cho người dân.
Vụ hỏa hoạn đã được khống chế và dập tắt hoàn toàn vào 15h5' cùng ngày.
Theo Phòng Cảnh sát phòng cháy chữa cháy số 1 (Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy thành phố Hà Nội), vụ hỏa hoạn nói trên không gây thiệt hại về người nhưng toàn bộ tầng 4 của nhà hàng Trúc Lâm Trai bị thiêu rụi.
Nguyên nhân vụ cháy đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ.
