Ngày 1.6, Đoàn kiểm tra liên ngành vệ sinh an toàn thực phẩm TP.Vĩnh Long (Vĩnh Long) tiến hành kiểm tra đột xuất 2 cơ sở sản xuất, kinh doanh mắm, dưa mắm ở phường 4 và phường 5 (TP.Vĩnh Long). Ở cả 2 cơ sở mà đoàn liên ngành tiến hành kiểm tra, đều thấy giòi bò lúc nhúc trong các ụ mắm. Bà Lê Thị Tú Anh, Trưởng phòng y tế TP.Vĩnh Long, Trưởng đoàn kiểm tra cho biết: “Đoàn đã tiến hành lập biên bản vi phạm đối với 2 cơ sở, mời chủ cơ sở Minh Truyền đến làm việc theo quy định của pháp luật. Đồng thời, cho thời gian 90 ngày để cơ sở Mười Kiều khắc phục, bổ túc hồ sơ”.
 
