Chi Cục Quản lý Thị trường thành phố Hà Nội vừa thực hiện kiểm tra và phát hiện hàng loạt các cửa hàng trà sữa thuộc chuỗi cửa hàng Feeling tea vi phạm các quy định về vệ sinh an toàn thực phẩm. Hầu như các cửa hàng không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ hàng hóa.
Báo cáo nhanh kết quả kiểm tra, kiểm soát thị trường mới đây do đội Quản lý thị trường Hà Nội tiến hành kiểm tra các cửa hàng kinh doanh trà sữa Feeling Tea cho thấy, trong 8 cửa hàng bị kiểm tra, có 6 đơn vị không có giấy chứng nhận cơ sở đủ điều kiện an toàn thực phẩm, một cửa hàng không thực hiện khám sức khoẻ cho đối tượng thuộc diện phải khám sức khoẻ định kỳ và một số cửa hàng do chủ đi vắng nên phía cơ quan chức năng chưa thể xử lý.
Công ty TNHH Cảm Xúc có chuỗi 16 cửa hàng kinh doanh trà sữa chân trâu (thương hiệu trà Feeling Tea) trên địa bàn Hà Nội. Qua kiểm tra thực tế tại xưởng sản xuất, cơ quan chức năng phát hiện nhiều nguyên phụ liệu "3 không" (không hạn sử dụng, không nguồn gốc, không kiểm định chất lượng).
Trong khi kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện thấy chi nhánh của Feeling Tea tại số 137 Ngọc Hồi đã sử dụng nguồn nguyên liệu nhập ngoại không đảm bảo an toàn, vì không rõ nguồn gốc xuất xứ.
Chi Cục quản lý thị trường Hà Nội chưa đưa ra hình thức xử phạt đối với những cơ sở vi phạm.
