Vượt qua những cái tên đình đám khác là Taylor Swift, Justin Bieber, Drake và The Weeknd, Adele đã xuất sắc dành được giải Nghệ sĩ xuất sắc - giải thưởng đắt giá nhất tại Billboard Music Awards 2016. Tuy nhiên, cô đã không thể có mặt tại lễ trao giải vì đang bận với tour diễn của mình.Ngoài ra, Adele cũng giành thêm cho mình 4 giải thưởng quan trọng khác ở lễ trao giải này là là Album xuất sắc tại BXH Billboard 200, Nghệ sĩ nữ xuất sắc, Ca khúc bán chạy nhất và Nghệ sĩ xuất sắc tại BXH Billboard 200.

Justin Bieber chiến thắng ở hạng mục "Nam nghệ sỹ xuất sắc" trong khi The Weeknd giành được 8 giải thưởng, con số kỷ lục của một nam nghệ sỹ, bao gồm các giải cho Nghệ sỹ xuất sắc nhất Hot 100, Nghệ sỹ xuất sắc nhất BXH Radio Songs, Nghệ sỹ có các ca khúc được tương tác trực tuyến nhiều nhất, Nghệ sỹ R&B xuất sắc nhất, Ca khúc R&B được yêu thích nhất (The Hills), Album R&B xuất sắc nhất ("Beauty Behind The Madness"),…Đây là một năm đại thành công đối với chàng nghệ sỹ đa tài người Canada.

Rihanna nhận giải Thành tựu Billboard. Giải Nhóm nhạc/cặp song ca xuất sắc thuộc về One Direction; Nghệ sĩ làm tour diễn thành công nhất thuộc về Taylor Swift; Nghệ sĩ Rap xuất sắc thuộc về Drake... Những cống hiến trong sự nghiệp của Celine Dion được vinh danh với giải Billboard Biểu tượng. Nữ diva đã không thể kiềm được nước mắt khi nhận chiếc cúp từ chính con trai mình. Ngoài ra, Britney Spears cũng được vinh danh với giải thưởng "Thiên niên kỷ" của Billboard.
