1	Tai nạn trên xảy ra vào khoảng 16h chiều 19/5, tại bãi thu mua lốp xe cũ của gia đình anh Trần Thủy Chung (số 93 đường Giải Phóng, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk).
1	Nạn nhân được xác định là anh Phan Đức Huy (31 tuổi, trú phường Khánh Xuân, TP Buôn Ma Thuột).
0	Theo đó, khoảng 16 giờ 30 ngày 19/5, anh Phan Đức Huy (31 tuổi, ngụ phường Khánh Xuân, TP Buôn Ma Thuột) đang nối dây điện hàn cửa ô tô thì bị điện giật khiến anh Huy tử vong.
0	Ngày 20/5, thông tin từ Cơ quan CSĐT TP. Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk), cho biết - đơn vị đang tiến hành điều tra nguyên nhân dẫn đến cái chết của anh Phạm Đức Huy (SN 1985, ngụ phường Khánh Xuân, TP.Buôn Ma Thuột).
0	Khoảng 16h ngày 19/5, anh Phạm Đức Huy (SN 1985, trú tại P.
0	Khánh Xuân, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk) trong lúc hàn thùng xe ô tô tải mang BKS: 47C-114.26,  không may bị điện giật dẫn đến tử vong.
0	Chiều 19/5, anh Phan Đức Huy (31 tuổi, ngụ phường Khánh Xuân, TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk) nối dây điện để hàn cửa ôtô tải, không may bị giật tử vong.
0	Khoảng 16 giờ ngày 19-5, anh Phạm Đức Huy (SN 1985, trú tại P.
0	Khánh Xuân, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk) trong lúc hàn thùng xe ô tô tải mang BKS: 47C-114.26  không may bị điện giật dẫn đến tử vong.

0	Sáng cùng ngày anh Huy nghỉ làm, chiều mới đến bãi thu mua lốp làm việc và xảy ra tai nạn.
0	Nguyên nhân vụ việc đang được cơ quan chức năng làm rõ.
0	Thông tin trên báo Pháp luật TP.HCM cho hay, vào khoảng thời gian trên, anh Huy kéo điện để hàn xe tải cho khách hàng, trong lúc làm việc không may anh Huy bị điện giật bất tỉnh.
0	Theo ông Trần Thủy Chung (chủ cơ sở thu mua lốp cũ ở đường Giải Phóng, phường Tân Thành), thì khoảng 15 giờ cùng ngày, anh Huy đến bãi thu mua lốp của gia đình tại số 93 đường giải Phóng, phường Tân Thành kéo điện ra hàn xe.
0	Do thùng xe tải của anh Huy bị hư hỏng nên anh Huy đã kéo điện ra để hàn.
1	Thông tin ban đầu, vào thời điểm trên, tại garage 93 (đường Giải Phóng, phường Tân Thành), anh Huy kéo điện để hàn thùng xe tải cho khách hàng.
1	Trong lúc làm việc, anh Huy không may bị điện giật bất tỉnh.
0	Phát hiện thùng bị hư nên anh Huy kéo điện ra để hàn lại.
0	Hôm nay được nghỉ buổi sáng Huy vào thăm rẫy đến chiều thì gia đình nhận được tin thanh niên bị điện giật đang cấp cứu tại bệnh viện tỉnh.
0	Sau khi nhận được tin báo, lực lượng Công an TP.Buôn Ma Thuột đã khẩn trương có mặt, tiến hành khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai của những người liên quan để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc.
0	Thông tin trên báo Pháp luật TP.HCM cho hay, vào khoảng thời gian trên, anh Huy kéo điện để hàn xe tải cho khách hàng, trong lúc làm việc không may anh Huy bị điện giật bất tỉnh.
0	nạn nhân đến bãi tập kết lốp cũ của gia đình và kéo điện ra hàn cửa xe.
0	Phía bệnh viện xác nhận, nạn nhân đã tử vong trước khi nhập viện nên đã bàn giao thi thể nạn nhân cho gia đình để lo hậu sự, theo báo Người Lao Động.

0	Lúc đó, ông đang ăn cơm nên không để ý.
1	Tại đây, anh Huy đã chủ động kéo điện ra để hàn lại thùng xe, trong khi đang làm việc anh bất ngờ bị điện giật bật ngửa ra đằng sau bất tỉnh nhân sự.
1	Đến 16h cùng ngày, anh Trần Hữu Trung (SN 1982, chủ xe) đi từ nhà ra gara thì phát hiện anh Huy nằm bất động bên cạnh máy hàn điện, nên đã nhanh chóng nhờ người dân giúp đỡ đưa nạn nhân đi Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk cấp cứu nhưng anh Huy đã tử vong trước đó.
0	“Hai vợ chồng tôi đang ăn cơm nên không để ý.
0	Khoảng 20 phút sau, khi ra ngoài, tôi thấy Huy nằm ngửa trên đất, thùng xe bị nhiễm điện" - anh Chung nhớ lại và kể mình đã hô hoán mọi người ngắt nguồn điện, đưa nạn nhân đi cấp cứu nhưng không qua khỏi.

0	Trao đổi với báo chí, ông Trần Thủy Chung (chủ cơ sở thu mua lốp cũ - nơi xảy ra tai nạn) cho biết, vào khoảng 15h cùng ngày.
0	Tuy nhiên, khoảng 20 phút sau, vợ chồng ông Chung ra tá hỏa nhìn thấy anh Huy nằm bất động dưới đất.
0	"Khi ra ngoài, tôi thấy Huy nằm ngửa trên đất, thùng xe bị nhiễm điện.
0	Ông Trần Hữu Trung cho biết, ông phát hiện anh Huy nằm bất tỉnh trên thùng xe; toàn bộ xe bị nhiễm điện.
0	Lúc sau, hai vợ chồng chủ cơ sở ra thì phát hiện nam công nhân nằm bất động, thùng xe bị nhiễm điện.
0	Nguyên nhân vụ việc đang được Công an TP Buôn Ma Thuột điều tra, làm rõ.
1	Toàn bộ xe bị nhiễm điện, ông lập tức hô hoán mọi người đến giúp đỡ, đồng thời ngắt cầu dao điện.

1	Phát hiện thùng xe bị hư nên anh Huy kéo điện ra để hàn lại.
1	Trong quá trình làm việc, không may anh Huy bị điện giật đến tử vong.
0	Anh Phan Đức Huy đến bãi thu mua lốp xe cũ ở đường Giải Phóng (TP Buôn Ma Thuột) kéo điện ra hàn ôtô, chiều 19/5.
0	Theo ông Trần Thủy Chung (chủ cơ sở thu mua lốp cũ ở đường Giải Phóng, phường Tân Thành), khoảng 15h cùng ngày, nạn nhân đến bãi tập kết lốp cũ của gia đình và kéo điện ra hàn cửa xe.
0	Theo anh Chung, khoảng 16 giờ cùng ngày, anh ra xem thì phát hiện anh Huy nằm bất tỉnh nên hô hoán mọi người ngắt điện và đưa nạn nhân đi cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Lắk.

