Ngày 1/6/2016, Tập đoàn Vingroup - Công ty Cổ phần (mã VIC) đã ký kết hợp tác đợt 1 với gần 240 doanh nghiệp Việt Nam tham gia chương trình “Đồng hành, hỗ trợ và thúc đẩy sản xuất nội địa”.
Theo đó, trong vòng một năm, từ 1/6/2016 – 1/6/2017, các doanh nghiệp trên sẽ được hỗ trợ đưa hàng vào hệ thống siêu thị Vinmart và Vinmart+ của Vingroup với các điều kiện ưu đãi hợp lý.
Các doanh nghiệp thuộc 7 ngành hàng tiêu dùng ở 18 tỉnh/thành phố trên toàn quốc tới đây sẽ được hỗ trợ về vốn, phân phối, đẩy mạnh tiêu thụ hàng Việt tại các hệ thống siêu thị.
Một trong điểm đáng chú ý là riêng các doanh nghiệp cung ứng thực phẩm, đặc biệt là thực phẩm tươi sống như thịt, cá, gia cầm, rau củ quả, trái cây… sẽ được hưởng mức chiết khấu bằng 0%.
Đồng thời, Vingroup cũng khuyến khích các nhà cung cấp điều chỉnh giảm giá bán để hỗ trợ người tiêu dùng.
Hơn 140 doanh nghiệp đã ký kết hợp tác về phân phối.
Việc hợp tác nêu trên diễn ra trong bối cảnh doanh nghiệp bán lẻ Việt Nam đang bị cạnh tranh quyết liệt bởi các đại gia ngoại.
