Chiều 28.5, Chủ tịch UBND TP.Hà Nội Nguyễn Đức Chung đã đối thoại trực tiếp với người dân xã Nam Sơn, Bắc Sơn, Hồng Kỳ (H.Sóc Sơn) liên quan đến những bức xúc do ô nhiễm rác thải tại bãi rác Nam Sơn sau khi người dân bức xúc chặn không cho xe vận chuyển rác vào khu xử lý.
Đáp lại ý kiến cử tri, ông Chung chỉ đạo UBND huyện Sóc Sơn triển khai ngay dự án di dời người dân trong khu vực ô nhiễm ở phạm vi 500m.

Ngày 30/5,triển khai cấp thẻ bảo hiểm y tế cho tất cả người dân trong vùng ảnh hưởng; sẽ có 9 tổ công tác thực hiện việc khám, chữa bệnh ban đầu cho người dân tại địa phương.

Hạn chế 50% ánh sáng của tuyến đường chở rác vào ban đêm; xây dựng rãnh thoát nước, thu gom nước, rác thải do xe chuyên chở làm rơi xuống đường vận chuyển; tổ chức bơm nước rửa đường hạn chế ô nhiễm. Dự kiến đến đầu năm 2017, toàn bộ xe chở rác được thay thế theo hướng chuyên dụng.

 Rà soát tiến hành lắp đặt đường ống đến những hộ dân chưa được cung cấp nước sạch.

Cam kết giải quyết các vấn đề ô nhiễm môi trường, đặc biệt là ở xã Nam Sơn, trong đó có việc chuyển công nghệ từ chôn rác cũ hiện nay sang đốt rác hiện đại hơn; TP đang quy hoạch xây dựng nhà máy xử lý rác ở nhiều điểm trên toàn TP để giảm tải cho bãi rác Nam Sơn.

Nghiên cứu nâng mức hỗ trợ cho người dân trong vùng ô nhiễm để trình HĐND TP quyết định và trả lời người dân trong thời gian sớm nhất.

Sau buổi đối thoại, người dân đã dỡ bỏ lều bạt, rào chắn, cho xe vận chuyển tiếp tục ra vào khu chôn lấp, xử lý rác thải.
