Ngày 20.5 vừa qua, người hâm mộ Trung Quốc cũng như trên toàn châu Á của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa đón tin mừng khi cặp đôi xác nhận chuyện hẹn hò sau nhiều năm phủ nhận.

=Tin đồn mang thai=
Sau khi chủ động tuyên bố hẹn hò, cặp đôi hot nhất nhì làng giải trí Hoa ngữ đã vướng phải tin đồn phải buộc công khai mối quan hệ do Lâm Tâm Như đã có thai.


=Xác nhận tin đồn=
Tuy vậy, ngay sau khi tin đồn này lan truyền, đại diện của Lâm Tâm Như đã lên tiếng phủ nhận và nói rằng:" Đừng đoán mò, mong mọi người chúc mừng cô ấy là được.


=Chuyển chỗ ở vì em=
Hoắc Kiến Hoa vốn là người Đài Loan nhưng lại phát triển sự nghiệp ở Thượng Hải (Trung Quốc), nhưng vì Lâm Tâm Như vốn quen cuộc sống ở Đài Loan nên anh sẽ chiều lòng người yêu, định cư tại đây.


=Tin tức đời tư=
Về đời tư, Hoắc Kiến Hoa từng công khai yêu Trần Kiều Ân và vướng tin đồn tình ái với Diệp Tuyền, Trương Hinh Dư, Quan Chi Lâm.

Trong khi đó, Lâm Tâm Như sinh năm 1976, cô từng có đoạn tình với Lâm Chí Dĩnh, đạo diễn Đường Quý Lễ.
Báo chí cho biết, mối tình của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa gói gọn trong mấy chữ “oan gia, bạn thân và người yêu”.

