Trận đấu giữa Than Quảng Ninh và Cần Thơ được chú ý hơn cả với sự phản ứng của Hội CĐV đất Mỏ. Cuộc chiến công văn giữa Hội CĐV Than Quảng Ninh và VPF đã lên đến đỉnh điểm khi VPF nhất quyết không bỏ lệnh cấm mang loa điện vào sân trong khi hội CĐV Than Quảng Ninh dọa tẩy chay, không đến sân cổ vũ, hoặc đeo khẩu trang để phản đối VPF.
Từ sáng đến chiều, CĐV Than Quảng Ninh lập hẳn khu fanzone bên ngoài sân Cẩm Phả. Họ chuẩn bị loa công suất lớn và cổ vũ hăng say cho đội bóng yêu thương. Sau đó, khi BTC sân thuyết phục, hội CĐV mới quyết định vào sân cổ vũ nhưng cương quyết bỏ trống toàn bộ khu vực khán đài B vốn được xem là trái tim của sân Cẩm Phả, nơi tập trung các CĐV máu lửa nhất.
Để phản đối yêu cầu từ VPF, rất đông người hâm mộ đội bóng đất mỏ đã đeo khẩu trang kín mít đi cổ vũ cho đội nhà trong trận đấu với XSKT Cần Thơ diễn ra vào chiều nay.
Ngoài việc đeo khẩu trang, các cổ động viên còn mặc áo gắn thêm dòng chữ "V-League silent" (tạm dịch: V-League im lặng).
Tổng giám đốc VPF Cao Văn Chóng khẳng định không muốn đối đầu với cổ động viên. Nhưng ông tuyên bố VPF sẵn sàng chấp nhận phương án xấu nhất. Phương án xấu nhất là gì thì ông Chóng không nói ra. Còn CĐV Than Quảng Ninh bắt đầu lên dần kịch bản cho cái cuộc chiến mà họ khằng định là sẽ theo đuổi đến cùng để giữ bản sắc cổ vũ của Hội CĐV Than Quảng Ninh.
