Khoảng 17 giờ chiều nay 31-5, một vụ tai nạn giao thông liên hoàn nghiêm trọng đã xảy ra tại ngã ba Xã Đàn - Phạm Ngọc Thạch, quận Đống Đa, TP Hà Nội.
Cụ thể, vào khoảng thời gian trên, chiếc xe ô tô 7 chỗ nhãn hiệu Fortuner mang BKS 30P-2153 đang lưu thông theo hướng Đại Cồ Việt – Xã Đàn, khi đến ngã 4 Xã Đàn – Phạm Ngọc Thạch thì bất ngờ đâm vào 9 chiếc xe máy đang dừng đèn đỏ phía trước. Hậu quả, nhiều xe máy bị hư hỏng nặng và một số người bị thương phải đi bệnh viện điều trị. Tại hiện trường, chiếc xe ôtô Fortuner bị nổ lốp sau, phần cản phía trước và đèn pha bị vỡ, 9 chiếc xe máy bị hư hỏng nặng nằm la liệt dọc tuyến đường Xã Đàn. Trong đó có 1 chiếc xe máy nằm trọn trong gầm xe ô tô. Thông tin ban đầu, có khoảng 10 người bị thương đã được người dân và CSGT đội 3 đưa đi cấp cứu tại bệnh viện,  vụ việc không gây thương vong về người. Hiện cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ vụ tai nạn.
