Khoảng 17 giờ chiều nay 31-5, một vụ tai nạn giao thông liên hoàn nghiêm trọng đã xảy ra tại ngã ba Xã Đàn - Phạm Ngọc Thạch, quận Đống Đa, TP Hà Nội.
Cụ thể, vào khoảng thời gian trên, chiếc xe ô tô 7 chỗ nhãn hiệu Fortuner mang BKS 30P-2153 đang lưu thông theo hướng Đại Cồ Việt – Xã Đàn, khi đến ngã 4 Xã Đàn – Phạm Ngọc Thạch thì bất ngờ đâm vào 9 chiếc xe máy đang dừng đèn đỏ phía trước. Hậu quả, nhiều xe máy bị hư hỏng nặng và một số người bị thương phải đi bệnh viện điều trị.
Tại hiện trường, chiếc xe ôtô Fortuner bị nổ lốp sau, phần cản phía trước và đèn pha bị vỡ, 9 chiếc xe máy bị hư hỏng nặng nằm la liệt dọc tuyến đường Xã Đàn.
Vụ va chạm khiến 2 xe máy bị cuốn vào gầm, những chiếc xe khác đều bị hư hỏng nặng hoặc hư hỏng. Phần đầu xe ô tô bị biến dạng. Song rất may, vụ tai nạn không có thương vong về người.
Thông tin ban đầu, có khoảng 10 người bị thương đã được người dân và đội 3 CSGT - Công an TP Hà Nội đưa đi cấp cứu tại bệnh viện. Ngay sau khi sự việc xảy ra, lực lượng CSGT đã có mặt tại hiện trường phân làn giao thông, điều tra nguyên nhân tai nạn.
Được biết các nạn nhân trong vụ tai nạn đều bị thương nhẹ nên đã trở về nhà sau khi được đưa vào viện.
