Chiều 20/5, nam diễn viên nổi tiếng của bộ phim Arrow (Mũi tên xanh) Paul Blackthorne đã có cuộc trò chuyện với các bạn sinh viên Việt Nam về nạn săn bắt và sử dụng sừng tê giác trên thế giới và Việt Nam.
Đây là sự kiện mở màn cho chiến dịch "Việt Nam ơi, bảo vệ tê giác" do chính anh phát động vào tháng 4 vừa qua.

=Lý Do=
Niềm tin mù quáng vào việc sử dụng sừng tê giác để chữa bệnh và thể hiện đẳng cấp khiến nhu cầu tiêu thụ ngày một gia tăng.

=Ước Tính=
Ước tính, mỗi ngày lại có 3 cá thể tê giác bị giết hại.
Tổng số tê giác bị giết hại ở Nam Phi trong năm 2014 là 1.215 cá thể và năm 2015 là 1.175 cá thể.
Với tần suất này, tính đến năm 2026 loài tê giác sẽ bị tiệt chủng.

=Biện Pháp=
Bà Vũ Thị Quyên, giám đốc EVN cho biết thêm: “Để đạt mục tiêu chấm dứt nhu cầu tiêu thụ sừng tê giác ở Việt Nam, chúng ta cần phải tiếp cận qua hai hướng. Một mặt, cần tăng cường các hoạt động thực thi pháp luật, đấu tranh với nạn buôn bán, vận chuyển trái phép sừng tê giác từ châu Phi vào Việt Nam. Mặt khác, cần phải triển khai các hoạt động nâng cao nhận thức cho cộng đồng nhằm xoá bỏ các quan niệm sai lầm và những lời đồn thổi vô căn cứ về tác dụng chữa bệnh của sừng tê giác.” 
