Trong đêm thi thứ 3 của Tình Bolero với chủ đề “Nàng thơ”, Hoa khôi Nam Em đã có màn trình diễn khá tốt ca khúc “Ngày xưa hoàng thị” và giành về cho mình những điểm số cao.

Xuất hiện trong tà áo dài trắng tinh khôi, Nam Em đã khiến giám khảo Trường Vũ ngẩn ngơ. Giám khảo Trường Vũ cho hay “mới tính tan trường, anh cũng định đi theo về” nhưng lại thắc mắc về cái tên khá lạ của Nam Em. 

Hoa khôi giải thích rằng: “Bà nội dặn mẹ nếu sinh con trai thì đặt tên là Nguyễn Quốc Nam, là con gái thì đặt tên Nguyễn Thị Lệ Nam. Do mẹ cô sinh đôi nên đặt tên cho chị gái là Nguyễn Thị Lệ Nam và cô là Nguyễn Thị Lệ Nam Em”.

Hoa khôi Đồng Bằng Sông Cửu Long Nguyễn Thị Lệ Nam Em là thí sinh nhỏ tuổi nhất trong 8 thí sinh của Tình Bolero. Cô tham gia cuộc thi với mong muốn khẳng định việc theo đuổi dòng nhạc bolero cũng như chứng minh cô không phải là một người đẹp hát.

Kết quả cuối cùng, Nam Em nhận được tổng số điểm là 37, trong đó giám khảo Phương Dung cho Nam Em 9 điểm, giám khảo Họa Mi: 8,5, giám khảo Thanh Hà: 9,75 và giám khảo khách mời là ca sĩ Trường Vũ cũng cho Nam Em số điểm 9,75.

Hoa khôi Nam Em đang nỗ lực tập luyện giọng hát để tiến sâu hơn vào hoạt động biểu diễn. Được biết, năm nay, Nam Em tiếp tục đăng ký dự thi Hoa hậu Việt Nam 2016.
