Ngày 23/5, Tổng Cty Hàng không Việt Nam – CTCP (Vietnam Airlines) tổ chức Đại hội cổ đông thường niên năm 2016.
Ông Phạm Ngọc Minh được bổ nhiệm làm Chủ tịch Hội đồng quản trị và ông Dương Trí Thành được bổ nhiệm chức vụ thành viên Hội đồng quản trị kiêm giữ chức Tổng giám đốc Vietnam Airlines. Các quyết định sẽ chính thức có hiệu lực từ ngày 1/6/2016.

Các cổ đông thảo luận nội dung quan trọng. Về kết quả sản xuất kinh doanh năm 2015, Tổng công ty hoàn thành vượt mức các chỉ tiêu kế hoạch: Tổng sản lượng vận chuyển hành khách đạt khoảng 17,4 triệu lượt khách và hàng hóa đạt 221,6 ngàn tấn. Tổng doanh thu hợp nhất đạt hơn 69 ngàn tỷ đồng. Lợi nhuận trước thuế hợp nhất đạt 1.048,8 tỷ đồng. Tỷ lệ lợi nhuận ròng trên vốn chủ sở hữu vượt hơn 73% so với kế hoạch năm. Bên cạnh đó, Tổng công ty hoàn thành thoái vốn 13 danh mục đầu tư ngoài ngành, đạt 98% tổng giá trị thoái vốn theo kế hoạch, cao hơn 2 lần giá trị đầu tư thực tế.

Lúc này, Vietnam Airlines sẽ tiến hành ký kết Hợp đồng mua bán cổ phần với Tập đoàn hàng không Nhật Bản ANA Holdings vào cuối tháng 5/2016. Sau khi hoàn tất, Vietnam Airlines sẽ tiếp tục phát hành thêm cổ phần để giảm tỷ lệ nắm giữ của cổ đông Nhà nước còn 75%, hướng tới giảm tiếp xuống 65%.

Bộ GTVT đánh giá cao nỗ lực bứt phá của Vietnam Airlines ngay trong năm đầu tiên hoạt động theo mô hình công ty cổ phần với kết quả kinh doanh ấn tượng và những chuyển biến vượt bậc.
