Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 10 giờ 30 ngày 3.6, tài xế (chưa rõ danh tính) điều khiển xe container BS 51C - 259.65, chở theo cuộn sắt nặng hàng chục tấn, lưu thông trên đường Huỳnh Tấn Phát, hướng từ Q.7 về H.Nhà Bè (TP.HCM).
Khi vừa qua khỏi giao lộ Gò Ô Môi (phường Tân Phú, quận 7), tài xế thắng gấp để tránh xe máy của thanh niên chạy cắt ngang đường.
Cú thắng đột ngột khiến cuộn thép từ phía sau bị đứt xích lao về trước, đè nát cabin.
Tài xế may mắn thoát nạn bung cửa tháo chạy ra đường.
Tại hiện trường, phần cabin xe container nứt toác, phía dưới đường cuộn thép nặng cả chục tấn án ngữ.
Nhận tin báo, lực lượng chức năng có mặt khám nghiệm hiện trường, điều tiết giao thông.
Đến gần 13h cùng ngày hiện trường được giải quyết xong.
