Trang TMZ đưa tin, Taylor Swift, Cara Delevingne và Gigi Hadid đang nhận được những tin nhắn đe dọa tính mạng từ cùng một người dùng Twitter. Kẻ này gửi tin nhắn đến Taylor với nội dung: "Tôi sẽ giết vài người trong số các cô". Gigi Hadid thì nhận được tweet rằng: "Người ta sẽ chết, họ sẽ chết chết chết chết!". Và Cara thì bị kẻ này nhắn nhủ: "Tôi sẽ giết các bạn của cô và tôi thật phấn khích về điều đó".
Nhà chức trách cho biết, đạo diễn Kyle Newman đã báo cảnh sát việc vợ ông, nữ diễn viên Jaime King cũng nhận được tin nhắn dọa giết từ người đàn ông này.
Ngoài ra, người mẫu Chrissy Teigen - vợ của John Legend - cũng bị kẻ "biến thái" này chú ý và nhắn tin đe dọa mạng sống rằng: "Tôi sẽ thử giết cô nhưng có lẽ sau cùng tôi sẽ giết bạn bè cô".
Cảnh sát hiện đã nhận được giấy phép khám xét để thông qua dữ liệu trên Twitter, truy tìm thủ phạm gửi tin nhắn. Tới nay, cảnh sát vẫn đang trong quá trình tìm kiếm.
