Khoảng 17 giờ ngày 18/5, nhận được tin báo trên địa bàn xã Tam Lập vừa xảy ra một vụ cướp giật, thủ phạm là một cặp nam nữ đi xe mô tô, Công an huyện Phú Giáo đã huy động Công an huyện và Công an các xã, thị trấn, tiến hành chốt chặn.
Đến khoảng 24 giờ cùng ngày, các trinh sát đội hình sự công an huyện kiểm tra và bắt giữ 2 nghi can là Nguyễn Thanh Sơn (SN 1991, ngụ ấp 2, xã Hưng Hòa, huyện Bàu Bàng) và Trương Thị Hồng Nhung (SN 1994, ngụ ấp 1A, xã Phước Hòa, huyện Phú Giáo) tại khu nhà trọ cùng tang vật của vụ cướp.
Theo điều tra, tối hai hôm trước, Sơn chạy xe máy chở Nhung, dùng roi điện chặn người phụ nữ đi đường cướp giỏ xách rồi tẩu thoát.
Các đối tượng lợi dụng lúc trời tối, đường vắng để ra tay.
Đôi tình nhân khai đi cướp để có tiền sử dụng ma túy.
Cặp tình nhân này được xác định gây ra ít nhất 12 vụ cướp giật tài sản.
Cảnh sát đang mở rộng điều tra.
