Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 9h15 phút cùng ngày, chị Nguyễn Thị Ngọc M. (40 tuổi, chủ tiệm vàng) điều khiển chiếc xe ô tô 4 chỗ mang biển số 93H-6789 đến quán cà phê trên đường Nguyễn Chí Thanh, phường Tương Bình Hiệp.
Khi chị Ngọc vừa xuống xe để đưa các con vào quán thì bất ngờ đối tượng Lê Trung Hiếu (SN 1989, ngụ khu phố 5, phường Tương Bình Hiệp) lên xe bật chìa khóa khởi động máy lấy trộm xe rồi bỏ chạy về hướng TP.HCM.
Khi đến quốc lộ 13 giao với đường Hồ Văn Cống (TP Thủ Dầu Một) Hiếu lái chiếc xe tông vào một xe ba gác.
Cú tông mạnh làm tài xế xe ba gác (chưa rõ danh tính) bị thương nặng, được người dân đưa vào bệnh viện gần đó cấp cứu.
Chiếc xe tiếp tục lao vào quán cà phê ven đường, đâm vào cột điện, xe máy và nhiều bàn ghế trong quán mới dừng lại.
Chiếc ôtô tông hỏng các chậu kiểng, cột sắt và nhiều vật dụng cùng với một chiếc xe máy hiệu Air Blade rồi mới dừng lại và quay đầu ngược ra ngoài.
Nhận tin báo, công an phường Tương Bình Hiệp đã cử lực lượng đến hiện trường mở cửa đưa Hiếu ra ngoài rồi chở về trụ sở công an phường để làm việc.
Sau khi gây tai nạn, Hiếu bước xuống xe với biểu hiện bị ngáo đá để đánh lừa cơ quan Công an.
Tại hiện trường, chiếc xe 4 chỗ bị bể nát phần đầu, hư hỏng nặng, cột điện trước quán cà phê bị tông đổ.
Lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường điều tra làm rõ nguyên nhân.
Được biết Hiếu là đối tượng nghiện ma túy tại địa phương.
