Ngày 31/5, Tổng thống vừa đắc cử Duterte tuyên bố Philippines sẽ không phụ thuộc vào Washington.
Phát biểu tại Manila, một ngày sau khi Tổng thống Duterte chỉ định Nội các mới, Ngoại trưởng Yasay nói: “Chúng tôi sẽ không trở thành tay sai của bất cứ quốc gia nào”.
Theo hãng tin Reuters, Bộ trưởng Ngoại giao được chỉ định của Philippines, ông Perfecto Yasay ngày 1/6 cho biết nước này sẽ không xa rời đồng minh an ninh lâu nay là Mỹ, song không chấp nhận làm "tay sai" cho bất cứ thế lực nước ngoài nào.
Về quan hệ giữa Philipines và Trung Quốc, ông Yasay cho rằng mối quan hệ này cần được cải thiện.
"Miễn là Trung Quốc tuân thủ pháp quyền, tôn trọng toàn vẹn lãnh thổ và chủ quyền của Philippines, thì chúng ta nên phát triển mối quan hệ và tình hữu nghị ngày càng mạnh mẽ hơn", ông Yasay nêu quan điểm.
Trong cuộc trả lời phỏng vấn đầu tiên với truyền thông nước ngoài từ khi được tân tổng thống Rodrigo Duterte bổ nhiệm, vị luật sư này đã tìm cách nhấn mạnh sự độc lập của Philippines trong việc giải quyết các tranh chấp với Trung Quốc trên Biển Đông.
Về quan hệ với Mỹ, ông Yasay cho biết Tổng thống đắc cử Duterte sẽ tôn trọng các hiệp ước hiện nay với Washington, trong đó có Hiệp định Tăng cường hợp tác phòng thủ cho phép quân đội Mỹ sử dụng các căn cứ ở Philippines.
