Sau 1 thời gian dài nghỉ ngơi và tìm kiếm hướng đi mới cho âm nhạc của mình, ngày 5/ 6 tới đây, Hoàng Thuỳ Linh sẽ chính thức quay trở lại với thị trường âm nhạc bằng một sản phẩm âm nhạc mới nhưng cũng đã rất quen thuộc với khán giả sau sân chơi The Remix 2016 – I’m Gonna Break (OK I’m Out).
Trước sự nóng lòng của khán giả hâm mộ, Hoàng Thùy Linh quyết định hé lộ hàng loạt hình ảnh hậu trường cũng như trailer MV "I'm Gonna Break".
Trong sản phẩm sắp trình làng, Hoàng Thùy Linh còn thể hiện sự đa dạng, mở mẻ khi lần đầu thực hiện MV hoành tráng với ê kíp của đạo diễn trẻ Đinh Hà Uyên Thư.
Điều đặc biệt là MV còn có sự tham gia của người mẫu Vĩnh Thụy, "người yêu tin đồn" của Hoàng Thùy Linh.
Với vai trò nam diễn viên chính trong MV, Vĩnh Thuỵ và Hoàng Thuỳ Linh đã khắc hoạ hình ảnh một cặp đôi đầy nổi loạn, nhiều mâu thuẫn với nhiều cảnh quay táo bạo.
Việc Vĩnh Thuỵ bất ngờ xuất hiện trong MV của Hoàng Thuỳ Linh, cũng như có nhiểu cảnh thân mật với người đẹp khiến người hâm mộ tin rằng cả hai đã sẵn sàng công khai chuyện hẹn hò trước công chúng.
