Đại tá Phạm Quang Chung, Trưởng công an TP.Bạc Liêu (Bạc Liêu), cho biết khoảng 4 giờ 30 phút ngày 1.6, ông Nguyễn Hoàng Quân (52 tuổi, Chủ tịch Hội nông dân TP.Bạc Liêu) đang đi bộ tập thể dục dưới chân cầu Tôn Đức Thắng, thuộc khóm 8, P.5 (TP.Bạc Liêu) thì thấy Trần Văn Trường (25 tuổi, ngụ khóm 8, P.5) đang ngồi dưới dạ cầu, toàn thân lấm lem bùn đất, nên bước đến hỏi thăm.
Bất ngờ, Trường xông tới đạp ông Quân té ngã rồi dùng dao tự chế đâm, chém xối xả vào đầu, tay, chân, lưng, bụng ông Quân.
Sau khi chém người, Trường rời khỏi hiện trường. Còn ông Quân được người dân đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch.
Sau khi nhập viện, ông Quân được y, bác sĩ nhiệt tình cứu chữa, phẫu thuật vết thương nên sức khoẻ tạm ổn và đã hồi tỉnh.
Chỉ sau hơn 45 phút gây án, Trường đã bị lưc lượng Công an bắt giữ khi đang lẩn trốn trong một chòi giữ vuông tôm, cách hiện trường khoảng hơn 300 m.
Tại cơ quan điều tra, Trường khai nhận không có tư thù gì với ông Quân.
Theo hồ sơ công an, năm 2011, Trường bị đưa đi cai nghiện bắt buộc do nghiện ma túy.
