Với tốc độ đô thị hóa, gia tăng dân số, phương tiện giao thông tại Hà Nội, nhất là ở khu vực nội thành mạnh như hiện nay, nếu không sớm thực hiện chủ trương này thì nguy cơ ùn tắc là không thể tránh khỏi, thậm chí đường phố không còn lối đi.
Trước thực trạng trên, mới đây, Thường trực Thành ủy Hà Nội đã yêu cầu các sở liên quan khi phê duyệt cho chủ đầu tư xây dựng công trình, khu đô thị, trung tâm thương mại, phải bố trí thêm diện tích tầng hầm tối thiếu là 3 hầm.
Để giải quyết vấn đề này, Nhà nước không thể đủ vốn đầu tư nên chủ trương của thành phố là tất cả các nhà đầu tư cùng tham gia vào việc này.
Tuy nhiên về phía các chủ đầu tư xây dựng, thông báo trên đã mang lại nhiều mối lo lắng, băn khoăn khi giá xây dựng tầng hầm ít nhất thường cao gấp đôi chi phí xây dựng tầng nổi.
Theo vị Giám đốc Sở nhiệm vụ của các sở ngành là phải họp bàn để tham mưu cho thành phố xem công trình nào sẽ áp dụng quy định này.
