Như đã đưa tin, quy định dự án phải có từ 3 tầng hầm trở lên đang trở thành đề tài nóng trên thị trường bất động sản Hà Nội những ngày qua.
Điều này có nghĩa, kể từ nay, các dự án xây dựng công trình, khu đô thị, trung tâm thương mại khi xây dựng nhà cao tầng trên địa bàn TP. Hà Nội, bắt buộc phải có tối thiểu là 3 tầng hầm với mục đích để tăng cường chỗ để xe cho người dân, và hạn chế áp lực về chỗ để xe cho toàn Thành phố.
Đã có nhiều ý kiến trái chiều về quy định này, đa phần các chuyên gia, nhà chuyên môn và người dân đều cho đó là một chủ trương đúng đắn, được nhiều người ủng hộ.
Việc tăng diện tích tầng hầm là đúng. Chúng ta đang thiếu diện tích dành cho giao thông tĩnh nên không phải lo thừa. Điều này cần giải quyết khi Hà Nội đang phải đỗ xe trên vỉa hè.
Tuy nhiên về phía các chủ đầu tư xây dựng, thông báo trên đã mang lại nhiều mối lo lắng, băn khoăn khi giá xây dựng tầng hầm ít nhất thường cao gấp đôi chi phí xây dựng tầng nổi.
Nhiều ý kiến cho rằng quy định này sẽ khiến giá nhà đội lên cao, người dân chịu thiệt.
Theo chỉ đạo của thành phố nhiệm vụ của các sở ngành là phải họp bàn để tham mưu cho thành phố xem công trình nào sẽ áp dụng quy định này.
Đúng là chi phí xây dựng khi sẽ tăng khi các dự án tăng thêm tầng hầm, do đó thành phố chắc chắn sẽ có chủ trương để các chủ đầu tư khai thác hiệu quả các tầng hầm đó vì không chỉ phục vụ nhu cầu của tòa nhà mà còn phục vụ người dân xung quanh.
