Theo đó, Savills đánh giá là một đại diện mới trong thị trường bất động sản nghỉ dưỡng, thị trường Phú Quốc đã bắt đầu trở nên sôi động nhờ hạ tầng cơ sở được cải thiện mạnh mẽ.
Tính đến hết quý 1/2016, Phú Quốc có hơn 1.700 căn hộ nghỉ dưỡng từ 6 dự án biệt thự và 1 dự án căn hộ.
Phân khúc biệt thự đã bán được 65% và phân khúc căn hộ đã bán được 35%.
Hầu hết người mua là từ Hà Nội, chiếm khoảng 80%, tiếp theo là người mua từ TP.HCM với khoảng 15%.
Chỉ có ba dự án mới và giai đoạn kế tiếp của ba dự án hiện hữu công bố sẽ gia nhập thị trường kể từ quí 2-2016 trở đi, cung cấp hơn 660 căn hộ.
Tuy nhiên, việc nguồn cung phòng bùng nổ gần đây tác động mạnh lên thị trường, kéo theo công suất mùa cao điểm quý 1/2016 chỉ đạt 53%.
Đến Q1/2016, chỉ có 33% tổng cung trên đảo, tương đương 2.500 phòng, được xếp hạng 3 đến 5 sao.
