Phú Quốc là một đại diện mới trong thị trường bất động sản nghỉ dưỡng. Thị trường Phú Quốc đã bắt đầu trở nên sôi động nhờ hạ tầng cơ sở được cải thiện mạnh mẽ.
Các dự án có tình hình hoạt động tốt nhờ có chiến lược tiếp thị, uy tín của chủ đầu tư, tiến độ xây dựng tốt và những bãi biển hoang sơ. Tất cả các dự án đều nằm trong khu nghỉ dưỡng với đầy đủ các tiện ích và tiện nghi. 
Nhờ tình hình du lịch phát triển và nhiều chính sách hỗ trợ, thị trường bất động sản nghỉ dưỡng ở Phú Quốc đã thu hút nhiều nhà đầu tư.
Hầu hết người mua đến từ Hà Nội, chiếm khoảng 80%, tiếp theo là người mua từ Hồ Chí Minh với khoảng 15%.
Tuy nhiên, hầu hết các dự án tương lai vẫn đang trong quy hoạch vì chính quyền địa phương thường xuyên thay đổi chính sách và quy hoạch chung của đảo.
Chỉ có ba dự án mới và giai đoạn kế tiếp của ba dự án hiện hữu công bố sẽ gia nhập thị trường kể từ quí 2-2016 trở đi, cung cấp hơn 660 căn hộ.
