Sáng 2/6, TAND tỉnh Thanh Hóa xét xử vụ án “Giết người” đối với bị cáo Hoàng Ngọc Hùng (28 tuổi, trú phường Quảng Thành, TP. Thanh Hóa). 
Theo cáo trạng của VKSND tỉnh Thanh Hóa, ngày 21-12-2015, do không có tiền mua ma túy sử dụng nên Hùng và ông Bùi Xuân Vinh (SN 1976, ngụ phường Quảng Thành) lấy xe máy của bạn ông Vinh đi cắm được 1 triệu đồng để mua ma túy dùng chung.
Hắn cho rằng lần này cũng bị lừa nên nảy sinh ý định giết anh Vinh nếu không nhận được tiền.
Trưa cùng ngày, Hùng mang theo dao sang nhà nhà anh Nguyễn Văn Quế (cùng phường Quảng Thành) ngồi uống bia.
Hùng nghĩ nếu hôm nay anh Vinh mà không đưa tiền chuộc xe ra thì Hùng sẽ giết anh Vinh.
Vinh đến nhưng nói đang đi vay tiền và sẽ trả sau khiến hai bên xảy ra cãi vã. Hùng bực tức rút dao cứa cổ Vinh từ phía sau.
 
Sau khi gây án, Hoàng Ngọc Hùng rời khỏi hiện trường nhưng sau đó đến cơ quan Công an đầu thú.
HĐXX cũng quyết định tuyên phạt bị cáo Hùng 20 năm tù giam, bồi thường cho gia đình nạn nhân 115 triệu đồng.
