Ngày 18/5 vừa qua, tại quận Volokolamsk, tỉnh Moscow (Liên bang Nga), Tập đoàn TH (THMILK) phối hợp với chính quyền tỉnh Moscow tổ chức Lễ khởi công Dự án Tổ hợp chăn nuôi bò sữa và chế biến sữa giai đoạn 1 của tập đoàn TH tại Nga.
Đây là dự án đầu tiên của Việt Nam đầu tư vào lĩnh vực sản xuất, chế biến sữa tại LB Nga và là dự án có vốn đầu tư lớn nhất của Việt Nam tại Nga.
Theo Thỏa thuận hợp tác giữa Tập đoàn TH và tỉnh Kaluga (Liên bang Nga), tập đoàn này dự kiến sẽ đầu tư 190 triệu USD (khoảng 4.200 tỷ đồng) để triển khai xây dựng 3 cụm trang trại bò sữa tại hai huyện Ulianov và Mosacalsky (thuộc Kaluga).
Dự án này là một phần của đại dự án Tổ hợp chăn nuôi bò sữa và chế biến sữa tại Liên bang Nga với tổng mức đầu tư là 2,7 tỷ USD, chia thành 3 giai đoạn, trong đó, tổng vốn cho giai đoạn 1 là 500 triệu USD.
Khi hoàn thành Dự án ở giai đoạn 3, tổng số đàn bò dự kiến là: 350.000 con, tổng công suất chế biến sữa là 5.900 tấn/ngày, tương đương gần 1.800.000
Dự kiến vào giữa năm 2017, sản phẩm sữa tươi sạch TH đầu tiên sẽ ra mắt tại xứ sở Bạch Dương.
Tập đoàn cũng dự kiến thành lập chuỗi phân phối với 300 cửa hàng True Mart trên toàn nước Nga.



