Ngày 27/5, UBND TP Hà Nội ban hành Quyết định số 19/2016/QĐ-UBND quy định về việc lắp đặt, quản lý, sử dụng hộp hệ thống cáp viễn thông, hệ thống phủ sóng trong các tòa có nhiều chủ sử dụng trên địa bàn thành phố.
Theo đó, các khu chung cư đang xây dựng sẽ phải có hạ tầng đáp ứng ít nhất hai nhà cung cấp dịch vụ viễn thông thay vì một như trước đây.
Hệ thống cáp viễn thông trong tòa nhà phải được thiết kế để sử dụng công nghệ mạng cáp quang, đảm bảo cung cấp các dịch vụ cơ bản (điện thoại cố định, internet, truyền hình cáp) trên một đường cáp.
Hệ thống cáp quang lắp đặt trong tòa nhà phải đảm bảo mỹ quan, an toàn trong tòa nhà, tuân thủ các quy định về phòng chống cháy nổ, các tiêu chuẩn, quy chuẩn chuyên ngành liên quan; mỗi căn hộ trong tòa nhà phải được trang bị sẵn một đôi sợi quang từ hộp phân dây hoặc giá đấu dây tới căn hộ...
Phải đảm bảo dễ tiếp cận, thuận tiện cho việc lắp đặt, đấu nối, bảo trì, quản lý và sử dụng nhằm cung cấp các dịch vụ điện thoại cố định, di động, internet, truyền hình cáp và các dịch vụ khác cho người sử dụng trong tòa nhà.
Phần các tòa nhà đã xây dựng trước thời điểm quyết định có hiệu lực, khuyến khích các chủ đầu tư ban quản lý tạo điều kiện để các mọi người ở tòa nhà được sử dụng dịch vụ của nhiều nhà cung cấp mạng.

