UBND thành phố Hà Nội đã ban hành Quyết định số 19/2016/QĐ-UBND quy định về việc lắp đặt, quản lý, sử dụng hộp hệ thống cáp viễn thông, hệ thống phủ sóng trong các tòa có nhiều chủ sử dụng trên địa bàn thành phố. 

Quy định này áp dụng đối với các tổ chức, cá nhân liên quan đến việc đầu tư xây dựng tòa nhà, lắp đặt, quản lý, sử dụng hộp thư tập trung, hệ thống cáp viễn thông, hệ thống phủ sóng trong các tòa nhà nhiều tầng có nhiều chủ sử dụng trên địa bàn thành phố.

Đối với các tòa nhà đã và đang xây dựng, ngay từ đầu phải có thiết kế hệ thống viễn thông và được phê duyệt. 

Hạ tầng này phải đủ dung lượng, ít nhất 2 nhà cung cấp. Và trong quá trình xây dựng chịu sự giám sát của các sở ngành đảm bảo tuân thủ đúng các yêu cầu phê duyệt. 

Chủ trì là Thanh tra sở Thông tin và Truyền thông phối hợp với Thanh tra Sở Xây dựng, phối hợp với CA các quận thực hiện theo quyết định 19 của TP ban hành, và xử phạt theo quyết định 174.

Tại Hà Nội và nhiều tỉnh thành khác trên cả nước, tình trạng độc quyền cung cấp dịch vụ viễn thông tại các khu chung cư rất phổ biến. Hầu hết các tòa nhà khi xây dựng chỉ cho duy nhất một nhà cung cấp dịch vụ, khiến rất nhiều hộ gia đình bắt buộc phải sử dụng các dịch vụ truyền hình, internet, điện thoại dù chất lượng dịch vụ kém trong khi giá cước dịch vụ lại không hề rẻ gây nhiều bức xúc trong xã hội.