Đấu trường tiếu lâm đã phát sóng 8 tập với những bình luận đa chiều về các phần thi, đặc biệt là tại vòng Song đấu. Bởi tại vòng này, các thí sinh đã được huấn luyện viên (HLV) của mình chăm chút nhưng chưa có nhiều đột phá như kỳ vọng.
 
Mới đây, đạo diễn Đức Thịnh bất ngờ lên tiếng phân trần trước những chỉ trích từ phía khán giả. Trên trang cá nhân, Đức Thịnh viết:  “Đọc lướt qua các comment của khán giả khi xem chương trình thì thấy có khá nhiều thắc mắc liên quan đến việc kịch bản các tiểu phẩm hài là của ai, của thí sinh hay của huấn luyện viên. Tất cả dựa vào sự bàn bạc tính toán chung của thí sinh và huấn luyện viên. Thí sinh sẽ lên ý tưởng và nội dung mà họ thích nhất. Tiếp theo, nếu nhận thấy ý tưởng và nội dung thí sinh đưa ra tốt, thì huấn luyện viên sẽ cùng thí sinh phát triển và tập luyện. Nếu không tốt, huấn luyện viên sẽ bàn bạc cùng thí sinh để đưa ra ý tưởng nội dung khác. Một tiểu phẩm tốt hay chưa tốt đều là công và lỗi cả hai.
 
Anh nói thêm: "Nhiều lúc tôi rất muốn xin lỗi thí sinh của mình nhưng sợ mọi người nghĩ tôi giả tạo. Tôi nói điều này không phải để chứng tỏ mình cao thượng", Đức Thịnh bày tỏ. Phía nhà sản xuất cho rằng đây là chương trình mang dấu ấn cá nhân nhiều hơn.  Các thí sinh phải một mình đối mặt với năm huấn luyện viên và khán giả nên tâm lý đôi khi bị ảnh hưởng.  Đó là lý do vì sao có những tập nhiều tiết mục hay, gây xúc động nhưng cũng có tập nhạt nhòa, không để lại dấu ấn.
