Nếu như những tập trong vòng “Lập đội” của chương trình “Đấu trường tiếu lâm” khiến người xem cười không ngớt và thích thú trước khiếu hài hước của các thí sinh dự thi thì vòng “Song đấu” lại gây thất vọng.
Sau khi tập 8 Đấu trường tiếu lâm lên sóng tối 31/5, nhiều khán giả bức xúc về chất lượng chương trình với kịch bản tệ cũng như diễn xuất thiếu chuyên nghiệp của người chơi.
Đáp lại những ý kiến trái chiều, HLV Đức Thịnh đã có những chia sẻ khá thẳng thắn: “Đọc lướt qua các comment của khán giả khi xem chương trình thì thấy có khá nhiều thắc mắc liên quan đến việc kịch bản các tiểu phẩm hài là của ai, của thí sinh hay của huấn luyện viên.
Anh thú thật có những vòng đấu đội Đức Thịnh thi đấu chưa tốt là hoàn toàn lỗi ở HLV. “Ngay khi họ diễn được khoảng 2 phút đầu tôi đã nhận ra mình sai.  Khi nào đến những tập như vậy, tôi sẽ chia sẻ trên Facebook này để thấy lỗi của tôi là gì.  Và cũng có những vòng đấu, kịch bản rất hay nhưng do thí sinh diễn không tốt (có thể vì áp lực tâm lý).  Rất là tiếc.  Chuyện này cũng bình thường”, anh cho biết.
 
HLV Đức Thịnh tin rằng: “Những thí sinh đi tới vòng cuối cùng luôn là những người giỏi và "lì lợm" nhất”. Đặc biệt, HLV Đức Thịnh cũng bất ngờ xin lỗi thí sinh vì: “Riêng ở đội Đức Thịnh, những phần trình diễn không tốt của thí sinh hầu như đều là do lỗi ở HLV.
 
