Không chỉ là một nữ diễn viên đoạt giải Oscar, mà Angelina Jolie còn vừa được bổ nhiệm làm giáo sư thỉnh giảng tại Trường Kinh tế London - một trong những ngôi trường danh giá nhất nước Anh.
Nữ diễn viên sẽ tham gia đội ngũ giảng viên thỉnh giảng cùng Jane Connors, Giám đốc Vận động Quốc tế thuộc Tổ chức Ân xá Quốc tế Geneva; Cựu Ngoại trưởng Anh Lord William Hague và Madeleine Rees, Tổng thư ký Liên đoàn Quốc tế Phụ nữ vì Hòa bình và Tự do.
Bắt đầu từ mùa thu năm 2016 tới đây, cô sẽ tham gia hội thảo chuyên gia, các sự kiện cũng như tiến hành nghiên cứu của mình.
Chương trình giảng dạy bao gồm các khóa học "Phụ nữ, hòa bình và an ninh", "Giới tính và quân sự" và "Giới tính và quyền con người".
Angelina Jolie được bổ nhiệm cùng William Hague, người đã cùng Jolie thành lập sáng kiến phòng chống bạo lực tình dục trong xung đột (PSVCI) vào năm 2012, khi ông là Ngoại trưởng Anh.
Angelina Jolie chia sẻ trong một tuyên bố với báo giới: "Tôi được khuyến khích rất nhiều khi tạo ra chương trình thạc sĩ này. Tôi hy vọng các học viện khác tiếp bước bởi việc thảo luận rộng rãi về thúc đẩy quyền phụ nữ và hạn chế bạo lực rất quan trọng. Tôi mong được giảng dạy và học tập từ các sinh viên, cũng như chia sẻ kinh nghiệm của bản thân khi làm việc với các chính phủ và Liên Hợp Quốc".
