Sau khi Douglas Costa bất ngờ dính chấn thương, Kaka đã được HLV Dunga gọi thay thế để chuẩn bị cho Copa America 2016, giải đấu lớn có lẽ là cuối cùng của tiền vệ 33 tuổi.
Tuy nhiên, số phận đã tỏ ra nghiệt ngã với chàng tiền vệ điển trai này khi chính Kaka cũng lại dính chấn thương trong buổi tập cùng các đồng đội ở ĐT Brazil chỉ ít ngày trước khi sang Mỹ dự Copa America 2016.
Cụ thể, chấn thương bắp đùi của Ricardo Kaka diễn tiến phức tạp và anh sẽ không thể kịp bình phục cho giải đấu.
Bộ phận y tế của ĐT Brazil xác nhận Kaka dính chấn thương gân kheo và cần ít nhất 20 ngày để hồi phục.
Do vậy, ông Dunga quyết định thay thế Kaka bằng Ganso, ngôi sao của CLB Sao Paulo.
Hiện ban huấn luyện ĐT Brazil thực sự rất lo lắng, bởi tiền vệ Ganso không thi đấu cho đội tuyển quốc gia từ khi vào sân trong trận giao hữu gặp ĐT Bosnia-Herzegovina năm 2012.
Đây là tổn thất lớn của ĐT Brazil trước khi tranh tài tại giải vô địch bóng đá quốc gia Nam Mỹ.
