9h15 ngày 2/6, phao cứu sinh của chuyến bay VN 227 (hãng Vietnam Airlines) bất ngờ bung xuống mặt đất khi máy bay Airbus A321 hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất chờ đưa khách ra ngoài.
Theo nhân chứng, sau khi hạ cánh an toàn tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, vào lúc 09g13, nam hành khách N.T.T ngồi ghế 28B đã tự ý mở cửa thoát hiểm 3L làm bung cầu phao mà không có chỉ định của tiếp viên.
Tổ bay, Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất và Cảng vụ Hàng không miền Nam đã lập biên bản vi phạm hành chính về lĩnh vực hàng không để xử lý theo pháp luật.
Vì sự cố này, chuyến bay từ TP HCM đi Hongkong sáng nay 2/6 đã bị chậm giờ, ước tính thiệt hại gần 20.000 USD (hơn 400 triệu đồng).
Trong Nghị định 147 của Chính phủ, hành khách mở cửa thoát hiểm khi không có yêu cầu sẽ bị phạt 10-20 triệu đồng.
