Theo thông tin được phát đi từ hãng hàng không Quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines), một sự cố nghiêm trọng đã xảy ra trên chuyến bay mang số hiệu VN227 của hãng.
9h15 ngày 2/6, phao cứu sinh của chuyến bay VN 227 (hãng Vietnam Airlines) bất ngờ bung xuống mặt đất khi máy bay Airbus A321 hạ cánh xuống sân bay Tân Sơn Nhất chờ đưa khách ra ngoài.
Sau khi hạ cánh an toàn tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất, vào lúc 09g13, nam hành khách N.T.T ngồi ghế 28B đã tự ý mở cửa thoát hiểm 3L làm bung cầu phao mà không có chỉ định của tiếp viên.
Vị khách gần 60 tuổi bị lập biên bản vi phạm hành chính trong lĩnh vực hàng không.
Với lỗi vi phạm tự ý mở cửa thoát hiểm khi không có yêu cầu từ tiếp viên, hành khách sẽ bị phạt từ 10 triệu đồng - 20 triệu đồng.
Sự cố trên đã khiến chiếc máy bay Airbus A321 phải đưa vào hangar (nhà chứa máy bay) để kiểm tra kỹ thuật.
Toàn bộ lịch trình khai thác của chiếc máy bay trên bị xáo trộn, gây thiệt hại gần 20.000 USD, tương đương với hơn 400 triệu đồng.
Kéo theo đó, 3 chuyến bay khác của hãng tại sân bay Tân Sơn Nhất là VN594 (TP.HCM - Hong Kong); VN116 (TP.HCM - Đà Nẵng) và VN244 (TP.HCM - Hà Nội) cũng bị ảnh hưởng và hoãn giờ bay vì sự cố này.
Phi hành đoàn thông báo ngay với lực lượng an ninh và sân bay để tháo cầu phao cứu sinh về sửa chữa.
