Đánh giá về phần hát của "đàn chị", Hồng Nhung cho rằng: "Đứng hát trực tiếp không nhạc đệm giữa một khung cảnh trang nghiêm bậc nhất, cho các nguyên thủ quốc gia và các bậc chính trị gia hàng đầu, trước cơ man là máy quay, phát trực tiếp, không chỉ là trên toàn quốc mà có thể là thế giới nữa..., nếu không phải là một ca sĩ đẳng cấp cỡ Mỹ Linh thì... khả năng "cấm khẩu", không hát nên lời là hoàn toàn có thể xảy ra! Mỹ Linh đã hát với một trách nhiệm nghiêm túc, thể hiện sự trân trọng, tình cảm yêu nước của mình trong từng câu hát, không sai một từ, không chênh một nốt!".
Khi việc hát Quốc ca làm nóng mạng xã hội, Mỹ Linh đã lên tiếng. Trao đổi với Tuổi trẻ, giọng ca “Em mơ về anh” chia sẻ rằng cô đã bắt tông hơi thấp khi thể hiện ca khúc “Tiến quân ca” và đây là “tai nạn nghề nghiệp”.
"Cô Bống" còn thẳng thắn bày tỏ quan điểm, việc không nên ở đây chính là dư luận đang lên án, chỉ trích quá khắt khe, vượt qua "khung văn hóa ứng xử cho phép của đám đông" để vùi dập Mỹ Linh. Điều này khiến cô cảm thấy rất buồn.
Ngày 24/05 vừa qua, Mỹ Linh đã vinh dự trình bày Quốc ca Việt Nam trước bài phát biểu của Tổng thống Mỹ Obama tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia. Tuy nhiên, tiết mục trình bày không nhạc đệm, không dàn bè của ca sỹ Mỹ Linh vấp phải luồng ý kiến trái chiều của dư luận và truyền thông.
Trước những bình luận gay gắt mang tính chất tiêu cực, là người có chuyên môn, ca sĩ Hồng Nhung lần đầu lên tiếng trên trang cá nhân về việc Mỹ Linh được chọn hát Quốc ca.
Theo nữ diva Hồng Nhung, việc Mỹ Linh được chọn hát Quốc ca trước các nguyên thủ là một lựa chọn tối ưu nhất: "Đại sứ quán Mỹ có các lý do cần và đủ để chọn mời ca sĩ Mỹ Linh hát quốc ca Việt nam trong hoàn cảnh cụ thể được dàn dựng để nghênh tiếp ngài tổng thống. Cá nhân tôi thấy đây là lựa chọn tối ưu!".
Trước Hồng Nhung, không ít nhạc sĩ như nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, nhạc sĩ Thanh Phương, nhạc sĩ Trí Minh, nhạc sĩ Ngọc Châu, ca sĩ Thái Thùy Linh... đã lên tiếng ủng hộ và bảo vệ màn trình diễn Quốc ca phá cách mới mẻ của Mỹ Linh.
