0	Liên hoan phim (LHP) Cannes lần thứ 69 đã khép lại đêm 22.5 (giờ địa phương) với giải Cành cọ Vàng danh giá nhất dành cho phim "I, Daniel Blake" của đạo diễn kỳ cựu người Anh Ken Loach.
0	Theo đó, đạo diễn Ken Loach đã chiến thắng và giành Cành cọ vàng thứ 2 trong sự nghiệp của ông, với bộ phim về đề tài hiện thực xã hội "I, Daniel Blake".
1	Với tầng nội dung sâu sắc mà bộ phim thể hiện, I, Daniel Blake đã mang về cho đại diện người Anh giải Cành cọ vàng thứ hai trong sự nghiệp kể từ sau tác phẩm The Wind That Shakes the Barley (2006).
0	Đúng 10 năm sau khi đoạt được Cành Cọ Vàng đầu tiên, Ken Loach một lần nữa áp đảo liên hoan Cannes với I, Daniel Blake.

0	Bộ phim kể về cảnh sống chật vật nhờ trợ cấp phúc lợi xã hội đầy khó khăn của thợ mộc Daniel Blake, 59 tuổi, ở Newcastle.
0	Phim về sự khổ cực của con người thời “thắt lưng buộc bụng” của Anh đã nhận được nhiều cảm xúc mạnh mẽ từ khán giả khi được công chiếu tại LHP mặc dù nhiều nhà phê bình tỏ ra dè dặt hơn với những lời khen ngợi.
0	Phim theo chân một người đàn ông Anh quốc trong quá trình đấu tranh chống lại bộ máy quan liêu của hệ thống chăm sóc sức khỏe và phúc lợi xã hội.
0	Phim là một bức tranh theo chủ nghĩa hiện thực, lấy câu chuyện về nỗ lực sống của một người thợ mộc bị tàn phế và một bà mẹ đơn thân từ tiền trợ cấp chính phủ.
1	I, Daniel Blake kể về một người thợ mộc bị tai nạn khi đang làm việc và một người mẹ trẻ phải vật lộn với những nghịch lý của hệ thống phúc lợi xã hội trong chính phủ bảo thủ của Anh.
0	Đây là một bộ phim chỉ trích chính sách xã hội phi lý trên đất Anh.

0	Hạng mục quan trọng thứ hai LHP Cannes – Giải thưởng lớn (Grand Prix) được trao cho đạo diễn 27 tuổi người Canada Xavier Dolan với phim “Juste La Fin Du Monde” (It's only the end of the world).
0	Bộ phim về đề tài gia đình chiếu hồi đầu tuần trước không nhận được đánh giá tích cực từ giới phê bình.
0	Đó là "It’s only the end of the world" của Xavier Dolan với Giải thưởng lớn (Grand Prix).
1	Bất ngờ nhất tại lễ trao giải năm nay lại ở hạng mục quan trọng thứ 2 khi tác phẩm bị đánh giá là “thảm họa” của danh sách tranh các hạng mục chính - Only the End of the World của đạo diễn trẻ tuổi người Canada Xavier Dolan lại chiến thắng giải Grand Prix (Giải thưởng lớn).
0	Giải Thưởng Lớn được trao tặng cho nhà làm phim người Canada, Xavier Dolan, 27 tuổi, nhờ Juste la fin du monde- Chỉ là tận thế, nói về quan hệ phức tạp trong một gia đình, vào lúc Louis trở về để báo cho mẹ, anh trai và cô em gái út về cái chết cận kề của mình.

0	Trong khi đó, bộ phim “Forushande” (The Salesman) của đạo diễn kiêm biên kịch Iran Asghar Farhadi nhận nhiều giải thưởng nhất với chiến thắng ở hạng mục “Nam diễn viên chính xuất sắc nhất” dành cho Shahab Hosseini và “Kịch bản xuất sắc”.
1	Giải thưởng Nam diễn viên chính xuất sắc nhất thuộc về Shahab Hosseini của phim The Saleman.

0	Diễn viên nổi tiếng của điện ảnh Phi Luật Tân Jaclyn Jose làm rạng danh nước nhà với danh hiệu “Nữ diễn viên xuất sắc nhất” với vai diễn trong bộ phim Ma'Rosa, có bối cảnh tại Manila.
0	Điện ảnh châu Á phần nào được an ủi với giải nữ diễn viên xuất sắc nhất được trao cho Jaclyn Jose, nhờ thủ vai bà mẹ Rosa, trong bộ phim Philippines Ma’Rosa của Brillante Mendoza.
0	Trong đó, tác giả tố cáo cảnh nghèo và nạn tham nhũng tại quốc gia Đông Nam Á này.
1	Một chi tiết đáng chú ý, nữ diễn viên Philippines, Jaclyn Jose, đã được vinh danh tại hạng mục Nữ diễn viên xuất sắc với sự tham gia vai diễn trong phim "Ma Rosa".
0	Năm nay, tại hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất, ngôi sao kỳ cựu của điện ảnh Philippines đã vượt qua các tên tuổi lớn như Isabelle Huppert, Kristen Stewart và Ruth Negga để đem về danh hiệu quý giá này với bộ phim Ma Rosa.

0	Giải đạo diễn xuất sắc nhất cùng được trao cho hai đạo diễn Olivier Assayas người Pháp với "Personal Shopper" và đạo diễn Cristian Mungiu người Romania với "Graduation" (Bacalaureate).
0	Năm nay phần thưởng này được trao cho hai bộ phim đồng hạng: Personal Shopper của đạo diễn Pháp Oliver Assayas và Baccalauréat của nhà làm phim người Roumanie, Cristian Mungiu.
1	Giải thưởng Đạo diễn xuất sắc của Cannes lần thứ 69 được chia cho 2 nhà làm phim là Olivier Assayas với tác phẩm Personal Shopper có sự góp mặt của ngôi sao Chạng vạng Kristen Stewart và Cristian Mungui với bộ phim Graduation.

1	Giải Thưởng của Ban Giám Khảo Cannes lần thứ 69 được dành cho American Honey của nữ đạo diễn Anh, Andrea Arnold.
0	Năm nay, Giải thưởng của Ban giám khảo được trao cho đạo diễn Andrea Arnold với "American honey", phim có sự tham gia của ngôi sao Shia LaBeouf.

0	Forushande- Le Client- Khách hàng do nhà làm phim Iran, Asghar Farhadi biên soạn có kịch bản độc đáo nhất của liên hoan năm nay đã chinh phục ban giám khảo được đặt dưới sự chủ tọa của đạo diễn Úc George Miller.
1	Ngoài ra, Giải Kịch bản hay nhất thuộc về phim của đại diễn người Iran Asghar Farhadi cho phim The Saleman và giải do ban giám khảo bình chọn thuộc về bộ phim American Honey của nữ đạo diễn người Anh Andrea Arnold.

1	Cuối cùng Liên hoan Cannes 2016 dành riêng một Cành Cọ Vàng đặc biệt để vinh danh sự nghiệp điện ảnh của nam diễn viên lão thành Jean- Pierre Léaud.

1	Giải Ống Kính Vàng dành cho bộ phim đầu tay dộc đáo nhất về tay đạo diễn Pháp gốc Maroc Houda Benyamina với Divines.

1	Cành Cọ Vàng 2016 dành cho thể loại phim ngắn được trao tặng nhà làm phim Tây Ban Nha với Timecode.

1	Theo đó, nhà làm phim người Phần Lan Juho Kuosmanen đã giành giải Cannes đầu tiên trong sự nghiệp ở ngay bộ phim đầu tay mang tên The happiest day in the life of Olli Mäki (tạm dịch: Ngày hạnh phúc nhất của Olli Mäki) với giải thưởng quan trọng nhất của hạng mục.

