1	Giải đạo diễn xuất sắc nhất cùng được trao cho hai đạo diễn Olivier Assayas người Pháp với "Personal Shopper" và đạo diễn Cristian Mungiu người Romania với "Graduation" (Bacalaureate).
0	Giải thưởng Đạo diễn xuất sắc của Cannes lần thứ 69 được chia cho 2 nhà làm phim là Olivier Assayas với tác phẩm Personal Shopper có sự góp mặt của ngôi sao Chạng vạng Kristen Stewart và Cristian Mungui với bộ phim Graduation.
0	Ngoài ra, Giải Kịch bản hay nhất thuộc về phim của đại diễn người Iran Asghar Farhadi cho phim The Saleman và giải do ban giám khảo bình chọn thuộc về bộ phim American Honey của nữ đạo diễn người Anh Andrea Arnold.
0	Giải thưởng quan trọng thứ ba của Liên hoan Cannes dành cho bộ phim được dàn dựng khéo léo nhất.
0	Năm nay phần thưởng này được trao cho hai bộ phim đồng hạng: Personal Shopper của đạo diễn Pháp Oliver Assayas và Baccalauréat của nhà làm phim người Roumanie, Cristian Mungiu.
0	Anh từng đoạt Cành Cọ Vàng của Cannes năm 2007.

1	Liên hoan phim (LHP) Cannes lần thứ 69 đã khép lại đêm 22.5 (giờ địa phương) với giải Cành cọ Vàng danh giá nhất dành cho phim "I, Daniel Blake" của đạo diễn kỳ cựu người Anh Ken Loach.
0	Theo đó, đạo diễn Ken Loach đã chiến thắng và giành Cành cọ vàng thứ 2 trong sự nghiệp của ông, với bộ phim về đề tài hiện thực xã hội "I, Daniel Blake".
0	Phim theo chân một người đàn ông Anh quốc trong quá trình đấu tranh chống lại bộ máy quan liêu của hệ thống chăm sóc sức khỏe và phúc lợi xã hội.
0	Trước đó, vào năm 2006, vị đạo diễn 79 tuổi đáng kính này đã nhận Cành cọ vàng đầu tiên với bộ phim "The wind that shakes the barley" (tạm dịch: Gió lay động cánh đồng lúa mạch).
0	Trong lịch sử Cannes, tính đến nay, chỉ có 8 đạo diễn có được vinh dự 2 lần nhận giải Cành cọ vàng, trong đó bao gồm 2 đạo diễn tài ba là Francis Ford Coppola với phim "The conversation", 1974; "The tin drum", 1979 và đạo diễn Michael Haneke với phim "The white ribbon", 2009 và bộ phim nổi tiếng gần đây, "Amour", 2012.
0	​ ​ ​ ​ ​​​ ​
0	Để nói về tài năng của nhà làm phim gạo cội Ken Loach khi ông từng có đến 16 phim được trình chiếu tại Cannes kể từ thập niên 1970 có vẻ dư thừa.
0	Năm nay, ông mang tới Cannes bộ phim nữa tên I, Daniel Blake.
0	Phim là một bức tranh theo chủ nghĩa hiện thực, lấy câu chuyện về nỗ lực sống của một người thợ mộc bị tàn phế và một bà mẹ đơn thân từ tiền trợ cấp chính phủ.
0	Với tầng nội dung sâu sắc mà bộ phim thể hiện, I, Daniel Blake đã mang về cho đại diện người Anh giải Cành cọ vàng thứ hai trong sự nghiệp kể từ sau tác phẩm The Wind That Shakes the Barley (2006).
0	Đúng 10 năm sau khi đoạt được Cành Cọ Vàng đầu tiên, Ken Loach một lần nữa áp đảo liên hoan Cannes với I, Daniel Blake.
0	Đây là một bộ phim chỉ trích chính sách xã hội phi lý trên đất Anh.
0	Giải Thưởng Lớn được trao tặng cho nhà làm phim người Canada, Xavier Dolan, 27 tuổi, nhờ Juste la fin du monde- Chỉ là tận thế, nói về quan hệ phức tạp trong một gia đình, vào lúc Louis trở về để báo cho mẹ, anh trai và cô em gái út về cái chết cận kề của mình.

0	Forushande- Le Client- Khách hàng do nhà làm phim Iran, Asghar Farhadi biên soạn có kịch bản độc đáo nhất của liên hoan năm nay đã chinh phục ban giám khảo được đặt dưới sự chủ tọa của đạo diễn Úc George Miller.
1	Trong khi đó, bộ phim “Forushande” (The Salesman) của đạo diễn kiêm biên kịch Iran Asghar Farhadi nhận nhiều giải thưởng nhất với chiến thắng ở hạng mục “Nam diễn viên chính xuất sắc nhất” dành cho Shahab Hosseini và “Kịch bản xuất sắc”.

0	Bên cạnh đó, Liên hoan phim Cannes lần thứ 69 cũng vinh danh những giải thưởng quan trọng khác.
0	Đó là "It’s only the end of the world" của Xavier Dolan với Giải thưởng lớn (Grand Prix).
0	Đây cũng là giải thưởng Cannes thứ 2 của Dolan.
0	Anh​ đã thắng giải ​Giải thưởng của Ban giám khảo 2 năm trước đó với bộ phim "Mommy".
0	Năm nay, Giải thưởng của Ban giám khảo được trao cho đạo diễn Andrea Arnold với "American honey", phim có sự tham gia của ngôi sao Shia LaBeouf.
0	Đây cũng là lần thứ 3 cô nhận được Giải thưởng của Ban giám khảo (sau 2 phim "Red road" và "Fish Tank).
0	Hiện, Arnold đang giữ kỉ lục khi nắm giữ nhiều giải thưởng nhất ở hạng mục này.
0	Một chi tiết đáng chú ý, nữ diễn viên Philippines, Jaclyn Jose, đã được vinh danh tại hạng mục Nữ diễn viên xuất sắc với sự tham gia vai diễn trong phim "Ma Rosa".
0	Bất ngờ nhất tại lễ trao giải năm nay lại ở hạng mục quan trọng thứ 2 khi tác phẩm bị đánh giá là “thảm họa” của danh sách tranh các hạng mục chính - Only the End of the World của đạo diễn trẻ tuổi người Canada Xavier Dolan lại chiến thắng giải Grand Prix (Giải thưởng lớn).
0	Dù sở hữu dàn sao hạng A nhưng bộ phim của Xavier Dolan lại bị chê tơi tả bởi một kịch bản lỏng lẻo và diễn xuất hời hợt của các diễn viên.
0	Nhiều cây bút đã thẳng thắn cho rằng đây là nỗi thất vọng lớn nhất tại Cannes năm nay.
1	Hạng mục quan trọng thứ hai LHP Cannes – Giải thưởng lớn (Grand Prix) được trao cho đạo diễn 27 tuổi người Canada Xavier Dolan với phim “Juste La Fin Du Monde” (It's only the end of the world).
1	Bộ phim về đề tài gia đình chiếu hồi đầu tuần trước không nhận được đánh giá tích cực từ giới phê bình.

0	Năm nay, tại hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất, ngôi sao kỳ cựu của điện ảnh Philippines đã vượt qua các tên tuổi lớn như Isabelle Huppert, Kristen Stewart và Ruth Negga để đem về danh hiệu quý giá này với bộ phim Ma Rosa.
0	Giải thưởng Nam diễn viên chính xuất sắc nhất thuộc về Shahab Hosseini của phim The Saleman.
0	Về hai giải thưởng được chờ đợi của tất cả các liên hoan phim đó là giải nam và nữ diễn viên xuất sắc nhất.
0	Năm nay, một lần nữa Khách hàng được xướng tên trong buổi lễ trao giải: nam tài tử Shahab Hosseini đã rất xúc động khi nhận giải thưởng cao quý này.
1	Điện ảnh châu Á phần nào được an ủi với giải nữ diễn viên xuất sắc nhất được trao cho Jaclyn Jose, nhờ thủ vai bà mẹ Rosa, trong bộ phim Philippines Ma’Rosa của Brillante Mendoza.
1	Trong đó, tác giả tố cáo cảnh nghèo và nạn tham nhũng tại quốc gia Đông Nam Á này.

1	Ngoài giải thưởng cao nhất, hạng mục Un Certain Regrad còn bao gồm 4 giải khác là giải của Ban giám khảo dành cho bộ phim Harmonium của đạo diễn Nhật Bản Fukada Koji, giải Kịch bản thuộc về bộ phim The Stopover của nữ đạo diễn Deuphine Coulin.
1	Đạo diễn người Mỹ Matt Rose nhận giải Đạo diễn xuất sắc với phim Captain Fantastic và phim hoạt hình The Red Turtle của đạo diễn Hà Lan Michael Dudok De Wit nhận giải đặc biệt.

0	Giải Thưởng của Ban Giám Khảo Cannes lần thứ 69 được dành cho American Honey của nữ đạo diễn Anh, Andrea Arnold.
0	Nhiều nhà bình luận cho rằng những bộ phim hay nhất về xã hội Mỹ thường do các nhà làm phim nước ngoài đem lại.
1	Giải Ống Kính Vàng dành cho bộ phim đầu tay dộc đáo nhất về tay đạo diễn Pháp gốc Maroc Houda Benyamina với Divines.
1	Cành Cọ Vàng 2016 dành cho thể loại phim ngắn được trao tặng nhà làm phim Tây Ban Nha với Timecode.
1	Cuối cùng Liên hoan Cannes 2016 dành riêng một Cành Cọ Vàng đặc biệt để vinh danh sự nghiệp điện ảnh của nam diễn viên lão thành Jean- Pierre Léaud.

