Hop On - Hop Off city tour là sản phẩm tour du lịch bằng phương tiện xe đặc trưng, có điểm dừng đón và trả khách tại các điểm tham quan nổi tiếng trong thành phố.

=Diem den=
Theo đó, xe buýt Hop on Hop off trên tuyến 120 đưa du khách đến tham quan các địa danh, di tích lịch sử, khu du lịch như khu Tây balô trên đường Ngũ Lão - Đề Thám, chợ Bến Thành, trụ sở UBND TP.HCM, Nhà hát TP, phố đi bộ Nguyễn Huệ, trạm đài quan sát Saigon Skydeck - Bitexco Tower, hội trường Thống Nhất, nhà thờ Đức Bà, Bưu điện trung tâm Sài Gòn, Bảo tàng Lịch sử, Bảo tàng Chứng tích chiến tranh, chùa Thiên Hậu, chợ Bình Tây.


=Gia ve=
Với tấm vé có giá 199.000 đồng/khách có giá trị trong 24 giờ, hành khách có thể lên xe tuyến 120 đi đến bất cứ điểm du lịch nào trong lộ trình, xuống xe đi thăm quan, mua sắm, khám phá và sau đó quay lại trạm dừng, nhà chờ lên xe 120 đi tiếp hành trình và chủ động xuống bất cứ điểm du lịch nào mà mình muốn.


=Thong tin tuyen va loai xe=
Các chuyến xe phục vụ du khách bắt đầu khởi hành từ 8g đến 21g30 mỗi ngày và cứ 30 phút có một chuyến xuất bến, bình quân mỗi ngày có 26 chuyến xe.

Xe chạy trên tuyến 120 là loại 29 chỗ ngồi, có máy lạnh; trên mỗi ghế ngồi có trang bị một bộ thuyết minh lộ trình, giới thiệu điểm thăm quan, du lịch đang đi qua hoặc sắp đến bằng các ngôn ngữ Anh, Pháp, Nga, La tinh… và trên xe có kết nối Wi-Fi.
