Ngày 20/5, Sở GTVT TPHCM khai trương tuyến xe buýt số 120 - Hop on Hop off.

Hop On - Hop Off là dịch vụ xe buýt du lịch vòng quanh các điểm tham quan nổi tiếng trong thành phố, đã có mặt ở các thành phố lớn trên thế giới như London, New York, Singapore, Kuala Lumpur và nay có mặt tại Việt Nam.

=Địa điểm=
Các điểm đón của xe đều là những địa danh gắn liền với thành phố, xuất phát từ Bãi xe buýt Công viên 23.9 đi qua chợ Bến Thành, phố đi bộ Nguyễn Huệ, UBND TP, Bảo tàng lịch sử, Thảo Cầm Viên, Dinh Thống Nhất, Nhà thờ Đức Bà, Bưu điện TP...

=Thông tin về tuyến xe=
Xe có 29 chỗ ngồi, máy lạnh, mỗi ghế có trang bị một bộ thuyết minh lộ trình, giới thiệu điểm thăm quan, du lịch đang đi qua hoặc sắp đến bằng các ngôn ngữ Anh, Pháp, Nga, La tinh… và trên xe có Wi-Fi.
Các chuyến khởi hành từ 8g đến 21g30 mỗi ngày, 30 phút có một chuyến xuất bến, bình quân mỗi ngày có 26 chuyến xe.

Giá một tuyến là 199.000 đồng/khách có giá trị trong 24 giờ, hành khách có thể chủ động lên xuống bất cứ điểm du lịch nào mà mình muốn.

