Chiều qua, ngày 31/5, tại Hà Nội, Bộ GTVT đã tổ chức Lễ công bố dịch vụ công mức độ 4 cấp giấy phép lái xe quốc tế. Thứ trưởng Nguyễn Hồng Trường đã tới dự và nhấn nút khai trương.
Điều kiện để người có nhu cầu thực hiện dịch vụ công mức độ 4 cấp IDP gồm: có giấy phép lái xe bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu giấy phép lái xe toàn quốc, có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến…
Người có nhu cầu cấp giấy phép lái xe quốc tế đã có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử www.drvn.gov.vn và www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000 và làm theo hướng dẫn.
Giấy phép lái xe quốc tế có thời hạn không quá 3 năm và được sử dụng để lái xe tại 85 quốc gia tham gia Công ước quốc tế 1968 về giao thông đường bộ và Công ước về biển báo – tín hiệu đường bộ (Công ước Vienna).
Mức lệ phí cấp giấy phép lái xe quốc tế qua mạng là 135.000 đồng/ giấy phép lái xe.
Thời gian chuyển phát GPLX quốc tế đến địa chỉ người nhận tại các quận nội thành Hà Nội từ 1 - 1,5 ngày, các huyện ngoại thành Hà Nội: 2 - 2,5 ngày và liên tỉnh: 2 - 6 ngày.
