Ngày 31.5, Tổng Cục đường bộ chính thức triển khai dịch vụ cấp Giấy phép lái xe quốc tế qua mạng.
Theo đó, người có nhu cầu cấp IDP chỉ cần ngồi ở nhà dùng máy tính kết nối Internet để đăng ký, khai báo thông tin, nộp lệ phí rồi đợi nhận IDP tại nhà.
Người có nhu cầu cấp giấy phép lái xe quốc tế đã có thể đăng ký, khai báo trên trang thông tin điện tử www.drvn.gov.vn và www.dichvucong.gplx.gov.vn:8000 và làm theo hướng dẫn.
Điều kiện để người có nhu cầu thực hiện dịch vụ công mức độ 4 cấp IDP gồm: có giấy phép lái xe bằng vật liệu PET còn giá trị sử dụng và có trong cơ sở dữ liệu giấy phép lái xe toàn quốc, có tài khoản ngân hàng để thanh toán trực tuyến...
Mức lệ phí cấp giấy phép lái xe quốc tế qua mạng là 135.000 đồng/ GPLX. Phí chuyển GPLX sau khi được cấp về tận tay người nhận theo giá cước của bưu điện.
Phát biểu tại buổi lễ, bà Phan Thị Thu Hiền, Phó Tổng cục trưởng Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho biết: “Việc cấp và quản lý giấy phép lái xe quốc tế cấp độ 4 sẽ mang lại sự thuận lợi cho người lao động, lưu học sinh và cán bộ đang làm việc, công tác tại các nước tham gia công ước Vienna 1968 (Công ước về giao thông đường bộ năm 1968).”
