Nhật hoàng không nói thẳng muốn thoái vị, song ông tuyên bố: "Khi tôi thấy sức khỏe của mình ngày càng suy giảm, tôi lo ngại việc hoàn thành trọng trách là biểu tượng của quốc gia của mình sẽ trở nên khó khăn".
Nhật hoàng cũng đề xuất chỉ định một người nhiếp chính, có thể thực hiện những nghĩa vụ mà ông không thể hoàn thành được.
Trong lịch sử Nhật Bản, việc Nhật Hoàng thoái vị là điều chưa từng có tiền lệ. Nhật Hoàng Akihito năm nay 82 tuổi, bắt đầu kế vị sau khi thân phụ của ông là Nhật Hoàng Hirohito qua đời vào năm 1989.
Trong hiến pháp Nhật Bản, Nhật hoàng được xem là biểu tượng của “sự đoàn kết của nhân dân” và không có quyền lực chính trị. Do đó, Nhật hoàng Akihito khó có thể thẳng thừng tuyên bố ông muốn thoái vị.
Thông điệp chiều nay cũng được cho là nhằm nhắn gửi đến chính phủ vì theo AFP, chính phủ Nhật phải thực thi các bước điều chỉnh luật để Nhật hoàng Akihito có thể thoái vị vì luật hiện tại qui định Nhật hoàng phải trị vì cho đến lúc băng hà.
