Sở dĩ đề thi trở thành đề tài bàn tán ở chỗ ngành Luật vốn được xem là một lĩnh vực luôn đòi hỏi sự nghiêm túc, cứng rắn, thậm chí có phần hơi "khô khan" khi nghiên cứu về các điều luật, bộ luật. Tuy nhiên, ở đề thi này, phần tình huống được nêu ra lại là bài thơ kể một câu chuyện cười về "Vụ án cai sữa chết người". 
Tóm tắt sự việc là để cai sữa cho con trai 4 tuổi, anh A bôi lo dung dịch màu vàng lên “gò bông đào” của vợ rồi đi làm. Sau khi đi làm anh mới phát hiện mình lấy nhầm lọ thuốc cực độc, nghĩ mình đã hại con nên anh tức tốc phóng về nhà.  Bất ngờ khi về anh, nghe con nói là ông hàng xóm gần nhà đã chết trong kia.  Câu hỏi đưa ra là sinh viên hãy đặt câu hỏi và sắp xếp thành bảng hỏi để hỏi anh A, nhằm làm rõ nội dung vụ việc và làm rõ yêu cầu tư vấn của anh A..." 
Nếu đọc qua đề thì 99% người không có chuyên môn pháp luật sẽ suy luận ngay vấn đề ngoại tình, vấn đề nhảm nhí của xã hội. Đây là cách nhìn nông cạn.  Nếu người làm pháp luật mà nhìn nhận cái chết của nhân vật như vậy sẽ dẫn đến nhiều án oan sai. 
Trao đổi với VietNamNet, ông Vũ Văn Cương – Giám đốc Trung tâm tư vấn pháp luật, Trường ĐH Luật Hà Nội xác nhận: Đây là đề thi cuối năm học dành cho học viên văn bằng hai.
Chia sẻ về lý do vì sao Trung tâm quyết định ra đề thi cho một môn học khô khan bằng thơ, ông Cương cho biết, đề có thể viết bằng văn xuôi hoặc bằng thơ. Tuy nhiên, viết bằng thơ có một số lợi thế, giúp người đọc có cảm nhận tốt hơn: Có thể diễn tả sự việc có hình ảnh; Thể hiện được tâm trạng của nhân vật trong sự kiện, tình huống mà mình đưa ra.
 
