0	Theo Bộ này, hiện Iran đang cố gắng để nâng cao kim ngạch xuất khẩu dầu thô sau khi lệnh trừng phạt được dỡ bỏ.
0	Hiện, sản lượng xuất khẩu dầu thô của Iran đạt 2 triệu thùng dầu/ngày, và dự kiến sẽ tăng lên mức 2,2 triệu thùng trong thời gian tới.
0	Xuất khẩu dầu thô của quốc gia Vùng Vịnh này có thể vượt 2,2 triệu thùng/ngày vào giữa mùa hè này, Rokneddin Javadi, giám đốc điều hành National Iranian Oil Co, phát biểu với hãng thông tấn Mehr.
0	Tuy nhiên, các lệnh trừng phạt đã được dỡ bỏ hồi tháng 1 vừa qua và các quan chức Iran cho biết sẽ không thảo luận bất kỳ thỏa thuận đóng băng sản lượng nào trước khi đạt được ngưỡng xuất khẩu thời trước khi lệnh trừng phạt được áp đặt.
0	Cuộc họp này đã kết thúc mà không có bất kỳ thỏa thuận nào được đưa ra sau khi Arab Saudi từ chối hạn chế sản lượng nếu không có sự tham gia của các nước thành viên OPEC, kể cả Iran.
0	Tháng trước, Iran đã từ chối tham gia phiên họp thảo luận việc đóng băng sản lượng tại Doha, Qatar.
0	OPEC sẽ nhóm họp vào ngày 2/6 tới tại Vienna.
0	Công suất xuất khẩu dầu thô của Iran sẽ đạt tới 2,2 triệu thùng vào giữa mùa hè này.
0	Cuộc họp của tổ chức các nước xuất khẩu dầu mỏ OPEC, gồm Iran được tổ chức vào 2/6.
0	Các kế hoạch về một thỏa thuận giữa các nhà sản xuất OPEC và ngoài OPEC để hỗ trợ giá bằng cách đóng băng sản lượng đã thất bại một phần trong tháng 4 khi Saudi Arabia yếu cầu Iran phải tham dự.
0	Xuất khẩu dầu mỏ của Iran đã bị sụt giảm bởi các lệnh trừng phạt của Phương Tây và kể từ khi được dỡ bỏ các lệnh trừng phạt trong tháng 1, nước này được xác định tăng lượng xuất khẩu trở lại, điều này làm sự thỏa hiệp với Saudi Arabia gần như không thể.
0	Trước đó, theo kế hoạch, OPEC sẽ nhóm họp vào mùng 2/6 để tìm cách vực dậy giá dầu thô vốn đã giảm mạnh trong thời gian qua, trong đó, kỳ vọng về các kế hoạch đóng băng sản lượng dầu đã được tính đến.
0	"Hiện năng suất xuất khẩu dầu thô, gồm cả khí hóa lỏng của Iran đã đạt mức 2 triệu thùng mỗi ngày.
0	Có khả năng ngành xuất khẩu dầu thô của Iran sẽ đạt 2,2 triệu thùng mỗi ngày vào giữa mùa hè này"", ông Javadi cho biết.
0	Phát biểu tại thủ đô Tehran hôm 22/5, Thứ trưởng Bộ Dầu mỏ Iran Rokneddin Javadi nói rằng Iran sẽ không đóng băng tốc độ khai thác dầu của mình cho đến khi đạt bằng năng suất trước khi bị thế giới trừng phạt do chương trình hạt nhân gây tranh cãi.
0	Một cuộc họp giữa các nhà xuất khẩu dầu hàng đầu OPEC, gồm cả Iran sẽ được tổ chức vào ngày 2/6.
0	Chương trình nghị sự dự kiến là kế hoạch cứu lấy thị trường dầu của OPEC và các nước không thuộc OPEC bằng cách đóng băng sản lượng khai thác.
0	“Kim ngạch xuất khẩu của Iran gần như sẽ vượt mức 2,2 triệu thùng/ ngày trước tháng Sáu tới”, ông Javadi hôm qua trả lời hãng tin Mehr.
0	Tháng trước, một hiệp định đóng băng sản lượng tại Doha, Qatar tiếp tục đổ vỡ sau khi Ảrập Xêút, nhà sản xuất dầu lớn nhất thế giới, tuyên bố không thông qua nếu không có sự đồng thuận của tất cả các nước OPEC, bao gồm cả Iran.
0	Cuộc họp sắp tới của OPEC sẽ diễn ra vào 2/6 ở Vienna, Áo.

