1	Sau khi Douglas Costa bất ngờ dính chấn thương, Kaka đã được HLV Dunga gọi thay thế để chuẩn bị cho Copa America 2016, giải đấu lớn có lẽ là cuối cùng của tiền vệ 33 tuổi.
0	Cách đây gần 1 tuần, HLV Dunga đã triệu tập Kaka vào đội tuyển Brazil sau khi tiền vệ của Bayern Munich Douglas Costa đã lỡ hẹn với Copa America 2016 vì dính chấn thương bắp đùi.
0	Kaka được gọi vào ĐT Brazil thay thế tiền vệ Douglas Costa do dính chấn thương.
0	Như đã biết, ngày 27.5 vừa qua, tiền vệ Kaka được HLV Dunga triệu tập lên ĐT Brazil tham dự VCK Copa America 2016.
0	Theo đó, cựu cầu thủ của AC Milan và Real Madrid đã được gọi thay thế cho tiền vệ Douglas Costa của Bayern Munich vì dính chấn thương đùi trái.

1	Tuy nhiên, số phận đã tỏ ra nghiệt ngã với chàng tiền vệ điển trai này khi chính Kaka cũng lại dính chấn thương trong buổi tập cùng các đồng đội ở ĐT Brazil chỉ ít ngày trước khi sang Mỹ dự Copa America 2016.
0	Sáng 4/6, Copa America 2016 sẽ chính thức khởi tranh và 1 ngày sau, tức 5/6, Brazil sẽ có trận đấu đầu tiên tại giải bằng cuộc đối đầu với Ecuador.
0	Tuy nhiên, đến lượt vận đen xảy đến với anh khi phải vắng mặt tại Copa America Centenario 2016 do không đảm bảo thể lực.
0	Bất đắc dĩ, HLV Dunga đã phải đưa ra quyết định loại Kaka khỏi kế hoạch săn vàng ở Copa America 2016.
0	Hiện tại việc thiếu vắng Kaka không ảnh hưởng đến sức mạnh của ĐT Brazil bởi thực tế cầu thủ này cũng chỉ là lựa chọn vớt vát.

0	Tuy nhiên tin xấu tiếp tục ập đến với đội tuyển xứ Samba, sau khi Kaka gặp vấn đề về gân khoeo.
1	Cụ thể, chấn thương bắp đùi của Ricardo Kaka diễn tiến phức tạp và anh sẽ không thể kịp bình phục cho giải đấu.
0	Cụ thể, Kaka đã dính chấn thương gân kheo.

1	Do vậy, ông Dunga quyết định thay thế Kaka bằng Ganso, ngôi sao của CLB Sao Paulo.
0	Ông cũng xác nhận cầu thủ 26 tuổi Ganso đã được lựa chọn để thay thế Kaka (34 tuổi).
0	LĐBĐ Brazil đã xác nhận thông tin kể trên, đồng thời cho biết HLV Dunga đã gọi Paulo Henrique Ganso – ngôi sao Sao Paulo tới thay thế Kaka cho đủ 23 người.
0	“Chúng tôi đã bàn đến người thay thế và đó là Ganso.
0	Chúng tôi chỉ còn chờ xem kết quả kiểm tra y tế cậu ấy”.
0	HLV Dunga đã triệu tập đồng đội cũ của Kaka ở CLB Sao Paulo là Ganso vào danh sách dự Copa America Centenario 2016.
0	Ganso, tiền vệ 26 của Sao Paulo đã được gọi thay thế Kaka.

0	Theo kết quả, Kaka cần ngồi ngoài 20 ngày.
0	Kết quả cho biết cậu ấy phải nghỉ ngơi hoàn toàn trong 20 ngày, nên chúng tôi phải gạt cậu ấy khỏi danh sách”, Giám đốc Kỹ thuật Gilmar Rinaldi của ĐT Brazil giải thích.
1	Bộ phận y tế của ĐT Brazil xác nhận Kaka dính chấn thương gân kheo và cần ít nhất 20 ngày để hồi phục.
0	Huấn luyện viên Carlos Dunga của ĐT Brazil thông báo, Kaka phải nghỉ khoảng 20 ngày do gặp vấn đề gân kheo.
0	Theo chuẩn đoán ban đầu của các bác sĩ, tiền vệ tài hoa này cần khoảng 20 ngày để bình phục chấn thương.

1	Đây là tổn thất lớn của ĐT Brazil trước khi tranh tài tại giải vô địch bóng đá quốc gia Nam Mỹ.

1	Hiện ban huấn luyện ĐT Brazil thực sự rất lo lắng, bởi tiền vệ Ganso không thi đấu cho đội tuyển quốc gia từ khi vào sân trong trận giao hữu gặp ĐT Bosnia-Herzegovina năm 2012.
0	Ganso đã không thi đấu cho đội tuyển Brazil kể từ sau trận giao hữu với Bosnia-Herzegovina vào năm 2012.
0	Về cái tên lên thay Kaka, Ganso cũng khiến ban huấn luyện ĐT Brazil thực sự rất lo lắng, bởi tiền vệ Ganso không thi đấu cho đội tuyển quốc gia từ khi vào sân trong trận giao hữu gặp ĐT Bosnia-Herzegovina năm 2012.
0	Trước đó, Ganso đã không chơi cho Selecao kể từ khi vào sân từ ghế dự bị trong trận giao hữu giữa ĐT Brazil và Bosnia-Herzegovina (2-1) năm 2012.

