Một đề thi mang tên “Vụ án cai sữa chết người” trong môn Kĩ năng chung về tư vấn pháp luật của trường ĐH Luật Hà Nội được làm bằng thơ thay vì những văn bản luật, những tình huống theo khuôn mẫu mà mọi người hay nghĩ về đề thi của ngành Luật.
Đề thi với câu hỏi tình huống đặt ra: “Anh A, trong tâm trạng rất bất ổn đến Trung tâm tư vấn pháp luật có yêu của tư vấn về vụ việc vừa xảy ra tại nhà anh. Nội dung vụ việc mà anh A trình bày” được đưa ra dưới dạng bài thơ.
 
Một sinh viên tham dự buổi thi chia sẻ: “Ban đầu đọc đề toàn bộ lớp ngỡ ngàng, sau đó xuất hiện đâu đó những tiếng cười. Nhưng về cơ bản các bạn cũng hào hứng và làm bài khá tốt”.
 
Chia sẻ về lý do vì sao Trung tâm quyết định ra đề thi cho một môn học khô khan bằng thơ, ông Cương cho biết, đề có thể viết bằng văn xuôi hoặc bằng thơ. Tuy nhiên, viết bằng thơ có một số lợi thế, giúp người đọc có cảm nhận tốt hơn: Có thể diễn tả sự việc có hình ảnh; Thể hiện được tâm trạng của nhân vật trong sự kiện, tình huống mà mình đưa ra.
 
Đây không phải lần đầu tiên xuất hiện các đề thi "độc, lạ" như vậy, trước đó mạng xã hội cũng từng xôn xao trước hàng loạt đề thi có gắn người nổi tiếng, bộ phim nổi tiếng hay trào lưu nổi và những đề thi đó cũng nhận được nhiều ý kiến tranh luận từ người dùng mạng.
