0	Theo đó, chỉ trong vòng một thời gian ngắn trên đại lộ Nguyễn Tất Thành (đoạn thuộc tổ dân phố Nghĩa Cam, phường Cam Nghĩa, TP Cam Ranh) liên tiếp xảy ra ba vụ chặn xe taxi cướp tài sản.
0	Theo tường trình của các tài xế taxi thì có hai đối tượng đi trên hai xe máy không biển số, sau khi chặn xe thì dùng bình sơn xịt vào kính chắn phía trước.
0	Sau đó đập vỡ kính cánh cửa và yêu cầu hành khách ngồi sau đưa tiền nếu không sẽ bị đánh.
0	Theo Công an TP Cam Ranh, chỉ trong vòng 30 phút rạng sáng ngày 28.5, những đối tượng trên chặn ba xe, đập vỡ kính xe nhưng chỉ một khách bị cướp một ví tiền, giấy tờ tùy thân.
0	Chiều 31-5, Đại tá Nguyễn Bá Đoàn, Trưởng Công an TP Cam Ranh (Khánh Hòa), cho biết đang phối hợp các lực lượng công an truy tìm thủ phạm gây ra ba vụ chặn taxi để cướp tài sản của khách xảy ra chỉ trong vòng 25 phút trên đại lộ Nguyễn Tất Thành đoạn qua phường Cam Nghĩa, TP Cam Ranh, gần sân bay Cam Ranh.
0	Ông Lê Ngọc Thạch, Chủ tịch UBND phường Cam Nghĩa (TP Cam Ranh, Khánh Hòa) ngày 31/5, xác nhận, Công an TP Cam Ranh, Công an huyện Cam Lâm đang điều tra, truy bắt nhóm đối tượng đập vỡ kính, trấn lột tiền khách đi trên các xe taxi từ TP Nha Trang hướng sân bay Cam Ranh.
0	Các vụ này đều ở đại lộ Nguyễn Tất Thành, đoạn thuộc tổ dân phố Nghĩa Cam (phường Cam Nghĩa, thành phố Cam Ranh, Khánh Hòa), chiều từ thành phố Nha Trang chạy vào, cách CHKQT Cam Ranh khoảng 2km về phía Bắc.
1	Trưa 31/5, một lãnh đạo Công an TP Cam Ranh (Khánh Hòa) xác nhận, đơn vị đang thụ lý điều tra 3 vụ chặn taxi cướp tài sản vừa xảy ra trên địa bàn.
0	Được biết, vào thời điểm trên, còn 2 xe taxi của 2 hãng khác cũng bị một số đối tượng xịt sơn vào kính chắn gió phía trước, đập vỡ kính.
0	Tuy nhiên, các tài xế đã lùi xe lại và chạy thoát.
0	Theo Chủ tịch UBND phường Cam Nghĩa - ông Lê Ngọc Thạch, đoạn đường các đối tượng chặn xe taxi nằm giáp ranh giữa huyện Cam Lâm và TP Cam Ranh, cách sân bay Cam Ranh hơn 2km.
0	Hiện cơ quan công an đang điều tra và chưa xác định được các đối tượng từ đâu đến.
0	Theo thông tin trên báo Công an nhân dân, Tri thức trực tuyến, cơ quan Công an tỉnh Khánh Hòa đang khẩn trương truy bắt nhóm đối tượng gây ra liên tiếp 3 vụ chặn xe taxi để cướp tài sản tại Đại lộ Nguyễn Tất Thành thuộc tổ dân phố Nghĩa Cam, phường Cam Nghĩa, TP Cam Ranh (khu vực giáp ranh với huyện Cam Lâm).

1	Hiện vụ việc đang được cơ quan điều tra.
0	Theo lãnh đạo Công an TP Cam Ranh, sau khi nhận trình báo của các tài xế, Công an TP Cam Ranh đã tiến hành điều tra, phối hợp với Công an huyện Cam Lâm truy xét các đối tượng gây án.

0	Đối tượng dùng bình sơn xịt vào kính chắn gió phía trước, dùng đá đập bể kính đe dọa và yêu cầu 2 người khách đưa tiền.
0	Lúc 1h55 cùng ngày 28/5, anh Huỳnh Anh Vũ (37 tuổi, ngụ phường Vạn Thắng, TP Nha Trang) điều khiển xe taxi BKS 79A-085.45 chở 2 người khách từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh.
0	Đến đoạn đường trên thì xuất hiện 2 đối tượng chạy xe máy ngược chiều chặn đầu xe.
0	Anh Vũ giảm tốc độ lại, sau đó chạy lách qua.
0	Chúng quay xe đuổi theo, một đối tượng chặn trước đầu xe và đối tượng còn lại đứng sau đuôi xe.
0	Cả hai dùng gạch lót nền đường đập bể kính sau của xe và cánh cửa phía sau, đe dọa và yêu cầu hành khách đưa tiền.
0	Quá hoảng sợ, hành khách phải đưa chiếc ví bên trong có 2 triệu đồng và một số giấy tờ tùy thân.
0	Đến 1g55 phút cùng ngày, anh Huỳnh Anh Vũ (sinh năm 1979; ngụ số 105 đường 2/4, phường Vạn Thắng, Nha Trang) lái xe taxi của hãng Mai Linh chở hai người khách nam từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh.
0	Khi đến đoạn đường trên thì cũng có hai đối tượng chạy hai xe máy ngược chiều chặn đầu xe.
0	Anh Vũ giảm tốc độ lại, sau đó chạy lách qua.
0	Hai đối tượng quay đầu xe đuổi theo.
0	Một kẻ đã chặn trước đầu xe đã dùng gạch đập bể cửa kính của, kẻ còn lại thì đứng sau đuôi xe dùng gạch lót nền đường đập bể kính sau của xe.
0	Chúng đe dọa hai người khách phải đưa hết tài sản trong người.
0	Hoảng sợ trước hành động hung hãn của hai tên cướp, một người khách đã đưa một chiếc ví, bên trong có hơn hai triệu đồng cùng giấy tờ tùy thân.
0	Sau đó, hai tên cướp tẩu thoát về hướng TP Nha Trang.
0	Anh Hồ Ngọc Lê Quang (ở đường 2 Tháng 4, phường Vĩnh Phước, thành phố Nha Trang, Khánh Hòa) kể, rạng sáng ngày 28/5 anh và một người bạn đi xe taxi Asia biển số 79A-036.83
0	Nha Trang vào CHKQT Cam Ranh để bay đi thành phố Hồ Chí Minh.
0	Khoảng hơn 1h30, đến đoạn đường trên thấy một người khoảng 20 tuổi, dáng cao vừa phải, gầy, dựng xe máy hiệu Wave (không đèn, không biển số, không có bửng) chắn ngang đường, bên lề đường có một người nữa.
0	Mọi người trên xe nghĩ gặp kẻ say rượu, lái xe taxi là anh Võ Minh Huy dừng xe, kẻ lạ mặt cầm cục gạch tiến tới bên lái xe.
0	Lúc này xe mở cửa kính, anh Huy nói đừng đập xe của anh, tội nghiệp.
0	“Tao không lấy tiền mày, tao chỉ lấy của khách”, kẻ lạ mặt nói.
0	Nghe vậy, anh Huy cho xe lùi lại, đồng thời đóng kính cửa xe.
0	Trời tối do đèn đường không sáng, nên anh Huy lùi xe bị vướng lề đường, xe dừng lại.
0	Kẻ lạ mặt dùng bình sơn xịt (sơn màu xanh) vào kính chắn gió phía trước, đập vỡ kính cửa xe phía anh Huy, đòi anh Quang và bạn anh đưa tiền.
0	Anh Huy điều khiển xe chạy tới, lách qua xe máy rồi chạy về phía sân bay.
0	Kẻ lạ mặt lên xe máy đuổi theo, đến đầu đường rẽ vào CHKQT Cam Ranh mới quay lại.
1	Lúc 1h55 ngày 28/5, đến lượt xe taxi Mai Linh biển số 79A-085.45 do anh Huỳnh Anh Vũ (SN 1979, ở phường Vạn Thắng, Nha Trang) điều khiển, chở 2 người khách nam từ Nha Trang vào bị chặn.
1	Lần này, có 2 kẻ chạy 2 xe máy ngược chiều chặn đầu xe anh Vũ.
1	Anh Vũ chạy lách qua, chúng quay xe đuổi theo, một kẻ chặn trước đầu xe, một kẻ chặn sau xe để xe không tiến lui được nữa.
1	Chúng dùng gạch lát lề đường đập vỡ kính sau của xe và cánh cửa phía sau bên phía lái xe, đe dọa và buộc 2 khách đi xe đưa tiền.
1	Một người đã phải đưa chiếc ví, bên trong có hơn 2 triệu đồng và một số giấy tờ tùy thân.
1	Sau đó, 2 kẻ lạ lên 2 xe máy chạy về hướng thành phố Nha Trang.
0	Theo ông Cường, trước đó vào khoảng 1h55 ngày 28/5, anh Huỳnh Anh Vũ (SN 1979, TP Nha Trang), lái xe taxi mang BKS 79A-085.45 chở 2 khách từ TP Nha Trang đi sân bay Cam Ranh.
0	Khi anh Vũ chở khách đi hết Đại lộ Nguyễn Tất Thành (đoạn thuộc phường Cam Nghĩa) chuẩn bị vào sân bay Cam Ranh thì bị một số đối tượng lạ rất hung hãn chặn đầu khiến khách hoảng loạn.
0	10 phút sau (1h55), trên địa bàn tiếp tục xảy ra một vụ chặn taxi đòi tiền.
0	Lúc này anh Huỳnh Anh Vũ (37 tuổi, trú TP Nha Trang) điều khiển taxi (thuộc hãng Mai Linh) chở 2 khách từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh.
0	Khi đến đoạn đường trên, anh Vũ thấy 2 đối tượng đi trên 2 xe máy chạy ngược chiều.
0	Bất ngờ một người chặn đầu taxi, nghi can thứ 2 chặn phía sau.
0	Anh Vũ liền giảm tốc độ, lách qua xe người phía trước rồi tăng ga, ngay lập tức 2 người này đuổi theo.
0	Khi đuổi kịp xe anh Vũ, một người dùng gạch đập bể kính cửa sau, đe dọa và yêu cầu khách đưa tiền.
0	Vì quá hoảng sợ, khách đã đưa một ví da (trong đó có hơn 2 triệu đồng và giấy tờ tùy thân).
0	Lấy được tiền, các nghi can lên xe tẩu thoát về hướng Nha Trang.
0	Xe taxi của anh Vũ bị các đối tượng đập vỡ kính chắn gió phía sau, kính bên tài, hư hỏng nặng.
0	Ngoài ra, các đối tượng còn lấy một bóp của 2 vị khách, bên trong có khoảng 2 triệu đồng.

0	Anh Huy đã điều khiển xe lùi lại và chạy lách qua đối tượng trên để vào sân bay Cam Ranh.
0	Đối tượng đuổi theo đến đầu đường vào sân bay thì quay lại.
1	Thông tin ban đầu, khoảng 1 giờ 30 ngày 28-5, tại đoạn đường trên, anh Võ Minh Huy (sinh năm 1985, quê Phú Yên), lái xe taxi của hãng ASIA chở hai người khách nam từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh.
1	Khi đến đoạn đường trên, một đối tượng dựng xe máy (hiệu Wave, không đèn, không biển số, không còn bộ áo, chỉ còn dàn sườn và bánh xe) chắn ngang đường, vẫy xe dừng lại.
0	Khi anh Huy đang lưu thông trên đại lộ Nguyễn Tất Thành, đoạn thuộc tổ dân phố Nghĩa Cam (phường Cam Nghĩa, TP Cam Ranh) thì thấy một người đàn ông dừng xe máy hiệu Wave (không biển số) vẫy tay ra hiệu đi nhờ.
0	Khoảng 1h30 ngày 28/5, anh Võ Minh Huy (29 tuổi, trú TP Nha Trang, Khánh Hòa) điều khiển taxi (thuộc hãng ASIA, có trụ sở ở Nha Trang), chở 2 khách nam từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh.
0	Theo điều tra ban đầu, lúc 1h30 ngày 28/5, anh Võ Minh Huy (31 tuổi, ngụ huyện Đồng Xuân, Phú Yên) điều khiển xe taxi BKS 79A-036.83 chở 2 hành khách từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh.
0	Đến đoạn đường trên thì xuất hiện một đối tượng dựng xe máy Wave chắn ngang đường và yêu cầu dừng xe.

0	Đến 1h45 cùng ngày, anh Lê Minh Quý (43 tuổi, trú TP Nha Trang) điều khiển taxi chở 3 khách tù Nha Trang vào sân bay Cam Ranh.
0	Khi đến đoạn đường trên thì bị một người đàn ông chặn đầu xe, xịt bình sơn, đập bể kính cướp tài sản.
0	Lúc này anh Quý điều khiển xe lùi lại rồi tăng ga lách qua nghi can, chạy vào sân bay.
0	Người đàn ông cũng lên xe máy đuổi theo đến khi taxi vào sân bay mới dừng lại.
1	Khoảng 15 phút sau, anh Lê Minh Quý (sinh năm 1973, ngụ số 7 đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường Lộc Thọ, Nha Trang) lái xe taxi của hãng SUN chở hai vợ chồng và một trẻ em từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh.
1	Khi đến đoạn đường trên thì cũng gặp một thanh niên dựng xe máy giữa đường, xông ra có hành động tương tự vụ cướp trước đó.
1	Anh Quý đã điều khiển xe lùi lại và chạy lách qua đối tượng trên để vào sân bay Cam Ranh.
1	Đối tượng đuổi theo đến đầu đường vào sân bay thì quay đầu lại.
0	Tại CHKQT Cam Ranh, anh Huy và anh Quang vừa báo sự việc với an ninh sân bay thì anh Lê Minh Quý (SN 1973, ở đường Nguyễn Thị Minh Khai, phường Lộc Thọ, Nha Trang) điều khiển xe taxi Sun biển số 79A-106.87 cũng tới báo việc bị chặn xe.
0	Anh Quý chở 2 vợ chồng và một em nhỏ từ Nha Trang vào, đến đoạn đường trên bị một người dựng xe máy (có đặc điểm như vụ anh Huy) chặn lại và dùng bình sơn (sơn màu đỏ) xịt vào kính chắn gió phía trước.
0	Anh Quý điều khiển xe lùi lại và chạy lách qua kẻ lạ mặt.
0	Hắn đuổi đến đầu đường rẽ vào CHKQT Cam Ranh mới quay lại.
0	Đến 1h45 cùng ngày, anh Lê Minh Quý (43 tuổi, trú TP Nha Trang) điều khiển taxi chở 3 khách từ Nha Trang vào sân bay Cam Ranh.
0	Khi tài xế đến đoạn đường trên thì bị một người đàn ông chặn đầu xe, xịt bình sơn, đập bể kính để cướp tài sản.

1	Đối tượng này đã dùng bình sơn xịt vào kính chắn gió phía trước và dùng đá đập bể kính của cánh cửa bên tài.
1	Hắn đe dọa và yêu cầu hai người khách ngồi phía sau đưa tiền.
1	Anh Huy đã điều khiển xe lùi lại và chạy lách qua đối tượng trên để vào sân bay Cam Ranh.
1	Đối tượng đuổi theo đến đầu đường vào sân bay thì quay đầu lại.
0	Khi tài xế vừa cho xe tới gần, người này liền dùng bình sơn xịt vào kính chắn gió phía trước, cầm đá đập bể kính cửa taxi.
0	Nghi can lớn tiếng đe dọa và yêu cầu 2 khách đưa tiền, nếu không sẽ đánh.
0	Lúc này anh Huy lùi xe, lách qua đối tượng rồi tăng ga bỏ chạy.
0	Người đàn ông liền lên xe máy đuổi theo, khi anh Huy chạy đến đường dẫn vào cổng sân bay thì nghi can mới quay xe bỏ đi.

