Ngày 21/5, tại Học viện Phật giáo Việt Nam, chùa Quán Sứ - Hà Nội, Trung ương Giáo hội Phật giáo Việt Nam đã long trọng tổ chức Đại lễ kỷ niệm ngày Đức Phật đản sinh Phật lịch 2560 - dương lịch 2016 và hướng tới kỷ niệm 35 năm ngày thành lập Giáo hội Phật giáo Việt Nam (1981-2016).
Thông điệp Phật đản của Đức pháp chủ Giáo hội Phật giáo Việt Nam - trưởng lão hòa thượng Thích Phổ Tuệ nêu rõ: “Với tinh thần nhập thế, mỗi người bằng những hành động thiết thực nhất hãy bảo vệ môi trường bền vững và ứng phó với biến đổi khí hậu đang đe dọa đời sống của chính chúng ta”.
Mở đầu buổi lễ, Đức pháp chủ đã truyền đi thông điệp này. 
Sau đó, phát biểu tại buổi lễ, Chủ tịch nước Trần Đại Quang khẳng định Đại lễ Phật đản là sự kiện tôn giáo rất quan trọng trong đời sống tín ngưỡng và tinh thần của đồng bào phật tử nước ta.
Trong cùng ngày 21/5, tại Việt Nam Quốc tự (quận 10), Ban trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam Thành phố Hồ Chí Minh cũng đã trang nghiêm tổ chức các nghi thức kính mừng Đại lễ Phật đản Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016.
Trên thế giới cũng có một số hoạt động như ban đại diện tăng, ni sinh Việt Nam đã tổ chức lễ mừng Phật Đản 2016 (Phật lịch 2560) tại chùa Buddha Vihara ở trung tâm thủ đô New Delhi, Ấn Độ, với sự tham dự của đông đảo tăng, ni sinh đang nghiên cứu, học tập tại Ấn Độ, cùng cán bộ, nhân viên Đại sứ quán, các cơ quan bên cạnh Đại sứ quán, thành viên gia đình và bà con kiều bào đang sinh sống ở New Delhi.
Những hoạt động ý nghĩanày nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng Đức Phật Thích Ca Mâu Ni đản sinh Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016.
