Hoạt động ý nghĩanày nằm trong chuỗi các sự kiện chào mừng Đức Phật Thích Ca Mâu Ni đản sinh Phật lịch 2560 - Dương lịch 2016.
Buổi lễ diễn ra trọn vẹn một ngày với nhiều nghi lễ Phật giáo: dâng hương hoa, lễ Tam bảo, đọc tụng kinh sách ngợi ca về cuộc đời và công hạnh của Đức Phật.
GHPG Việt Nam mong muốn các cấp giáo hội, các địa phương có nhiều hoạt động Phật sự sáng tạo, thiết thực chào mừng kỷ niệm 35 năm Ngày thành lập GHPG Việt Nam và hưởng ứng lời hiệu triệu trong Thông điệp của Đức Pháp chủ GHPG Việt Nam, bằng những kế hoạch và hành động cụ thể, tích cực tham gia chương trình đã ký kết với Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam, Bộ Tài nguyên và Môi trường trong việc bảo vệ môi trường và ứng phó với biến đổi khí hậu, góp phần xây dựng thế giới hòa bình, tịnh lạc.
