Công an TP Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk), cho biết đơn vị đang tiến hành điều tra nguyên nhân dẫn đến cái chết của anh Phạm Đức Huy (SN 1985, ngụ phường Khánh Xuân, TP.Buôn Ma Thuột).
Tai nạn xảy ra vào khoảng 16h chiều 19/5, tại bãi thu mua lốp xe cũ của gia đình anh Trần Thủy Chung (số 93 đường Giải Phóng, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk).
Tại đây, anh Huy đã chủ động kéo điện ra để hàn lại thùng xe, trong khi đang làm việc anh bất ngờ bị điện giật bật ngửa ra đằng sau bất tỉnh nhân sự. 
Đến 16h cùng ngày, anh Trần Hữu Trung (SN 1982, chủ xe) đi từ nhà ra gara thì phát hiện anh Huy nằm bất động bên cạnh máy hàn điện, toàn bộ xe bị nhiễm điện, ông lập tức ngắt cầu dao điện, đồng thời hô hoán mọi người đến giúp đỡ đưa đi cấp cứu tại BV Đa khoa tỉnh Đắk Lắk.
Tuy nhiên, bệnh viện xác định nạn nhân đã tử vong trước khi đến bệnh viện nên đưa về gia đình lo hậu sự.
Người nhà anh Huy cho biết, thường ngày nạn nhân chở thuê lốp xe cũ cho vợ chồng ông Chung.
Sau khi nhận được tin báo, lực lượng Công an TP.Buôn Ma Thuột đã khẩn trương có mặt, tiến hành khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai của những người liên quan để điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ việc.