Thông tin ban đầu, khoảng 13h30 chiều 2/6, sau đám giỗ tại một căn nhà trên đường Đặng Văn Thụy, phường Cửa Nam, anh Toàn và một nam thanh niên trong đám giỗ xảy ra mâu thuẫn. Trong cãi vã, nam thanh niên (chưa rõ danh tính) đã dùng dao chém trọng thương anh Toàn và bạn gái, sau đó bỏ trốn khỏi hiện trường.
 
Nhận được tin báo Công an TP.Vinh phối hợp với phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội (PC45) Công an tỉnh Nghệ An và lực lượng pháp y Công an tỉnh Nghệ An nhanh chóng có mặt, tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, điều tra nguyên nhân vụ việc và truy bắt hung thủ.
Nạn nhân bị chém chết là anh Võ Đình Toàn (28 tuổi, trú tại phường Cửa Nam, TP.Vinh, Nghệ An) và 1 người phụ nữ bị thương được cấp cứu tại một bệnh viện ở Nghệ An.
