Sáng 3/6, cơ quan điều tra Công an TP. Vinh và cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Nghệ An đang khẩn trương điều tra, truy bắt nam thanh niên chém chết một người và một người khác bị thương vào ngày 2/6.
Theo thông tin ban đầu, khoảng 13 giờ ngày 2.6, anh Toàn đến dự đám giỗ của gia đình người quen trên đường Đặng Văn Thụy, khối 15, phường Cửa Nam, TP.Vinh.
Tại đây, anh Toàn và một nam thanh niên xảy ra mâu thuẫn, cãi vã.
Trong lúc xô xát, nam thanh niên này bất ngờ dùng dao chém trọng thương anh Toàn và một người phụ nữ ngồi cùng bàn, rồi bỏ trốn khỏi hiện trường.
Bị thương nặng, anh Toàn được người thân đưa tới bệnh viện cấp cứu nhưng đến tối cùng ngày 2-6 đã tử vong.
Nhận được tin báo từ phía gia đình, 22h30’ cùng ngày, Cơ quan giám định pháp y Công an tỉnh Nghệ An đã có mặt để khám nghiệm tử thi, điều tra nguyên nhân vụ việc.
