Chiếc Boeing 777 số hiệu MH17 của Malaysia Airlines khởi hành từ Amsterdam (Hà Lan) đến Kuala Lumpur (Malaysia) đã bị trúng một tên lửa đất đối không khi bay ngang vùng trời xung đột ở Ukraine vào ngày 17-7-2014, làm toàn bộ 298 người trên máy bay thiệt mạng.
Ngày 2/6, gia đình của 6 trong số 15 thành viên phi hành đoàn trên chuyến bay mang số hiệu MH17 của hãng hàng không Malaysia Airlines (MAS), bị bắn hạ ở miền Đông Ukraine năm 2014, đã nộp đơn kiện và khẳng định MAS phải chịu trách nhiệm về thảm họa này.
Đây là vụ kiện đầu tiên nhằm vào MAS sau khi MH17 bị bắn hạ.
Theo đơn kiện, Malaysia Airlines thiếu trách nhiệm khi cho MH17 bay qua khu vực có xung đột vũ trang, đặt sự sống của hành khách và phi hành đoàn vào nguy hiểm, nguy cơ tử vong cao.
Các gia đình phi hành đoàn MH17 đòi bồi thường những tổn thất vật chất và tinh thần họ phải gánh chịu do người thân thiệt mạng.
MAS từng đề nghị một mức bồi thường (không công khai); nhưng gia đình các nạn nhân đã từ chối.
