1	Dài 57km và sâu 2,3km, đường hầm Gotthard Base Tunnel (GBT) sẽ kết nối phần phía bắc với phía nam châu Âu và rút ngắn thời gian đi lại cho nhiều tuyến đường xe lửa.
1	Nó vượt qua đường hầm Seikan dài 53,9km của Nhật Bản, trở thành đường hầm xe lửa dài nhất thế giới.
0	Với chiều dài hơn 57 km, đường hầm Gotthard được sách kỷ lục Guiness công nhân là đường hầm dài nhất thế giới, vượt kỷ lục của đường hầm Seikan (Nhật Bản) và Channel Tunnel – nơi kết nối Anh và Pháp.
0	Theo Guardian, tuyến đường hầm xe lửa Gotthard của Thụy Sĩ dài 57 km nằm ở độ sâu 2,3 km bên dưới dãy núi Alps với tổng kinh phí xây dựng 11 tỉ euro và 17 năm để hoàn thành.
0	Sau khi đi vào hoạt động ổn định, tuyến đường sắt xuyên núi này không những sẽ giúp giảm bớt được 45 phút thời gian đi lại giữa Zurich và Lugano, mà còn tạo nên khối liên kết gọi là hành lang Rhine-Alps trải dài từ các cảng biển Rotterdam và Antwerp của Hà Lan xuyên qua khu trung tâm công nghiệp của Đức xuống tới cảng Genoa của Italy.
0	Đường hầm GBT nối thành phố Erstfeld thuộc bang Uri ở miền Trung Thụy Sĩ với thành phố Bodio của vùng Ticino ở miền Nam.
0	Sách kỷ lục Guiness công nhận đây là đường hầm tàu hỏa dài nhất thế giới và kỷ lục về độ sâu trong lòng núi (2,3 km), bỏ xa đường hầm Seikan của Nhật Bản (240 m).

1	Đường hầm sẽ đi vào hoạt động đầy đủ trong tháng 12-2016.
0	Sau lễ khánh thành, hầm sẽ đưa vào khai thác thương mại tháng 12/2016.

1	Hầm Gothard gồm 2 hầm đơn, mỗi hầm tương ứng với một tuyến đường ray.
1	Ước tính, sau khi được đưa vào vận hành Gothard sẽ đón trung bình 6,5 triệu lượt khách mỗi năm.
1	Mỗi ngày sẽ có từ 50 đến 80 tàu chở khách qua hầm.
1	Hàng hóa vận chuyển qua khu vực này ước đạt 49 triệu tấn/năm với khoảng 220 đến 260 chuyến tàu hàng mỗi ngày.
1	Thời gian khai thác hầm dự kiến trong khoảng 1 thế kỷ.
0	Ước tính, đường hầm Gothard phục vụ trung bình 6,5 triệu lượt khách/năm, với 50 - 80 tàu chở khách mỗi ngày qua hầm.
0	Hàng hóa ước đạt 49 triệu tấn/năm với khoảng 220 - 260 chuyến tàu hàng mỗi ngày.
0	Cơ quan đường sắt liên bang Thụy Sĩ ước tính, hành khách sử dụng đường hầm này sẽ tăng từ 9.000 lượt người một ngày lên khoảng 15.000 lượt trước năm 2020.
0	Ước tính, đường hầm tàu hỏa này sau khi được đưa vào vận hành sẽ đón trung bình 6,5 triệu lượt khách mỗi năm.
0	Mỗi ngày, sẽ có từ 50 đến 80 chuyến tàu chở khách và hơn 200 chuyến tàu hàng qua hầm.

0	Hầm đường sắt dài nhất thế giới sẽ được khánh thành vào ngày 1/6 tới đây tại Thụy Sỹ sau 17 năm xây dựng.
0	Với chiều dài hơn 57 km, đường hầm Gotthard (GBT) sẽ cắt ngang qua dãy núi Alps của Thụy Sỹ.
0	Dự kiến, vào ngày khánh thành 1/6 tới đây, Thủ tướng Đức Angela Merkel, Tổng thống Pháp Francois Hollande và Thủ tướng Ý, Matteo Renzi, cùng với các quan chức Thụy Sĩ, sẽ tới tham dự sự kiện.
0	Thủ tướng Đức Angela Merkel, Tổng thống Pháp Francois Hollande và Thủ tướng Italia Matteo Renzi sẽ cùng giới chức Thụy Sĩ tham dự lễ khánh thành đường hầm này.
0	Họ đi trên chuyến tàu đầu tiên xuyên qua đường hầm vào hôm nay 1-6.
0	Do đó, không phải ngẫu nhiên mà thủ tướng Đức Angela Merkel, tổng thống Pháp François Hollande và thủ tướng Ý Matteo Renzi đã thu xếp công việc để cùng tổng thống Thụy Sĩ Johann Schneider-Ammann đi trên chuyến tàu đầu tiên trong dịp khánh thành đường hầm xe lửa xuyên núi hôm nay, 1-6.
1	Ngày 1/6, giới chức Thuỵ Sĩ sẽ khánh thành đường hầm tàu hỏa Gothard xuyên dãy núi Alpe dài nhất thế giới (57,104 km), nối hai TP Erstfeld và Bodio.
0	Dự kiến, Tổng thống Pháp Francois Hollande, Thủ tướng Đức Angela Merkel, Thủ tướng Italia Matteo Renzi cùng hơn 1.100 khách mời và 300 nhà báo quốc tế sẽ tham dự sự kiện này.

0	Đường hầm Gotthard được hình thành đầu tiên trong bản phác thảo năm 1947, nhưng mới được xây dựng cách đây 17 năm.
0	Công trình bao gồm hai đường hầm đơn, mỗi hầm có một tuyến đường ray, kết nối với Erstfeld (Uri) và Bodio (Ticino).
0	Đường hầm Gothard gồm hai hầm đơn, mỗi hầm có một tuyến đường ray, thi công trong 17 năm.
0	Đường hầm này được 2.400 công nhân xây dựng suốt 17 năm qua, với chi phí lên tới hơn 12 tỷ USD.
0	Hầm Gothard gồm 2 hầm đơn, mỗi hầm tương ứng với một tuyến đường ray.
0	Sau 17 năm thi công, công trình thế kỷ với chi phí xây dựng hơn 12 tỷ Francs Thụy Sĩ này được khoan sâu trong lòng núi với mục tiêu trở thành một trong những tuyến đường xuyên núi Alpe quan trọng nhất nối liền Bắc và Nam Âu.
1	Sau 17 năm thi công, công trình thế kỷ với chi phí xây dựng hơn 12 tỷ Francs Thụy Sĩ này được đặt mục tiêu trở thành một trong những tuyến đường xuyên núi Alpe quan trọng nhất châu Âu nối liền Bắc và Nam Âu.

0	Với hạ tầng hiện đại, các chuyến tàu khách có thể đạt vận tốc lên tới 250 km/h (tương đương tàu cao tốc TGV của Pháp), các chuyến tàu hàng có thể đạt tới 160km/h.
0	Cụ thể, thời gian đi từ TP Zurich (Thụy Sĩ) đến Milan (Italia) sẽ chỉ còn 60 phút so với 150 phút, đi từ Hamburg (Đức) đến Rome còn 14,5 giờ, thay vì 17,5 giờ.
1	Tàu hỏa chạy với vận tốc lên tới 200km/h có thể rút ngắn được thời gian đi lại từ thành phố Zurich của Thụy Sĩ đến Milan, Italia từ khoảng 1 giờ cho đến hai giờ 40 phút.

