Sáng nay (ngày 21/5), đám cưới Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun đã chính thức được tổ chức theo một cách rất đặc biệt.
Chỉ vài tháng sau khi tuyên bố chuyện tình cảm, họ đã quyết định tiến đến hôn nhân.
Theo đúng kế hoạch đã thông báo với người hâm mộ, toàn bộ số tiền dùng để tổ chức lễ cưới sẽ được Goo Hye Sun và Ahn Jae Hyun dùng để hỗ trợ các bệnh nhi gặp hoàn cảnh khó khăn ở bệnh viện Severance.
Trước đó, ngày 20/5, "nàng Cỏ" Goo Hye Sun một mình tới Ủy ban nhân dân quận Kangnam, Seoul để thực hiện thủ tục đăng kí kết hôn vì Ahn Jae Hyun bận rộn quay phim.
